4	真的越看越憨，跟个傻哔一样。 
5	我是傻哔―― 
6	这世界上为什么傻哔会这么多今天也是被傻哔气到升天的一天 
7	如果每个人都有"我是傻哔"的自觉, 这个世界会安静很多。周知。 
8	我是真的容易头脑一热 容易冲动 容易情绪化之后就会陷入疯狂后悔这话谁听了不说一句 傻哔 
9	给家里那个傻哔的生日礼物 
10	陈冠希歪嘴笑你就喊帅气 我歪嘴笑你咋就骂我傻哔 
11	纯几把傻哔私立中学。8月连上九天班，说我们是义务上班。正式上课一周七天上六天课就算了，每周我至少查两天寝，中午查完晚上查我寻思我是班主任？一个科任老师罢了。上个星期天上班上到昨天，家访结束都20点30分，今天还要科任老师参加秋游学生管理，直接开飞行模式，假装人间蒸发了。结果中午 ...全文
12	33岁买到23岁喜欢的车。依然开心的像个傻哔//<a href='/n/陈震同学'>@陈震同学: 谁说的？我27岁才买到了19岁喜欢的车，依然开心的像个18岁的孩子～
13	挑战失败 要我说 她就是个傻哔 大傻哔 
14	我想当个香香香的傻哔 
16	哈哈哈讲道理有点傻哔了 阿董今天还在自闭吗的微博视频 
17	如果有托，那也一定是等落座完毕后补位。至于照片什么时候拍就更讲究了。其实对于主办方而言这也是他们的工作。即便尴尬，但生意就是生意。本来，让中国赛照常举办就属于“做人留一线”，那只能“好人做到底”了。明天开始后效才会显现。现在只是季前赛直播暂停，真闹到不可收拾的话，这边也还有一整 ...全文
18	傻哔吗这不是真有毛病神经病脑子有毛病 
19	中午不睡，满课的下午困成傻哔，最可怕的是后天还要经历一次（先回去补觉了晚上还有课） 
21	第一天，看到有傻哔拿国旗去给外国球员涂污的。第二天，知道了有人退票黄牛打折结果贱皮子们纷纷抢购的。第三天，看到了WSJ那张封面图，那个忠不可言的姿势哦！想了四天四夜，可算是想清楚肖华为什么要搞我们了。#nba中国赛照常举行#（加了配图 
22	#本科生体育不合格不能毕业#我们学校从来都是女生2000米永远离开这个傻哔世界 
23	人如果不成为傻哔，就只能忍受傻哔 
24	这人是傻哔吗 
25	一直有人在说一件事。本来上海场已经出现大规模退票了，黄牛怕票砸手上开始低价出。结果来了一帮哔数一点没有的傻哔球迷买买买，直接买回高价票……这可就真是哔数一点没有了！这就不能怪人家饭圈喷你们了……这就真是贱了………而且买黄牛票违法的吧？ 
26	饭圈女孩和篮球迷（不限于NBA）不都是傻哔吗，你们吵什么吵，建议相亲 
27	图中的确实也脑子不好（同样要批评教育），但是你更恶心，戳中华民族的伤疤，你tm真是个傻哔
30	现在傻哔在我枕头边上吧唧吧唧舔毛。可能傻哔是唯一一个吧唧嘴不令我讨厌的。 
31	wow才发现北斗星这部剧我看得好快，4号才看完郑理10号就看完唐懋了2333。最近不太想看电视剧了还是找点儿动漫吧，这段时间看的剧感觉比我这辈子看的都多，看吐了。 
32	我之前还觉得绿豆传里面男主女主名字太过傻哔没看，我今天看了之后，真香！男主太沙雕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
34	说了一万遍 不要回复黑酸 你是不是傻哔？ 我不瞎 40多条我以为都是路人 点进去一看 妈的 还有自家人？？？ 
35	跟对象讲了一晚上疯话 从吃完火锅回到家开始 从细碎的家长里短到骂遍傻哔 怎么有那么多话讲啊 嘴讲干了 
36	你看，全世界的喷子都一个吊样，逼着别人站队，国内国外傻哔一样多
37	傻哔哔！十分想关掉微信和手机，一天不打开！ 
40	瞅傻哔的眼神～爱了！ 
42	傻哔玩意儿 
43	傻哔玩意，就知道要结果，自己懒的和猪一样，什么东西都是别人弄，安排一大堆子事情，有啥困难自己不是不知道，你让我怎么办？新同志没思想问题，老子都会有思想包袱 
44	打了一中午的游戏得到的结论就是  还是和游戏里的人玩游戏比较好现实中的朋友会一直骂 你是傻哔吗 让我觉得我在游戏里就是个傻子游戏里的人就会说 没事 已经玩的很好了 别怕我来救你了  让我觉得我是个还有救的傻子哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
45	看见宿舍的人心里就莫名其妙突如其来抑制不住的恶心不对 是这个班里的傻哔们 
46	躲手机后边儿有事没事儿刷我微博的人有意思吗？傻哔吗？要脸吗？ 
47	最棘手的问题就是经常有傻哔和我聊天然后还要控制情绪好好说话
48	俩傻哔呢！ 
49	到底是真的有那种傻哔而不自知 还是故意恶心别人获得快感太辛苦了 
50	生而为人 恶毒傻哔至此 绝啦这群阴沟玩意什么时候抓去人道毁灭啊
51	尘归尘，土归土，浩气都是二百五。道可道，非常道，恶人都是大傻冒。你拍一，我拍一，中立笑看两傻哔。人之初，性本善，已A围观三傻蛋。 
53	我吐了，这热胀冷缩的傻哔水杯打死拧不开，4个小时没喝水，非得逼我去自动贩卖机买冷冰冰的饮料，冷饮入喉心作痛，吨吨吨 
54	车内k歌。车内为我们准备了两把随车麦克风，加上BOSE音响的加持，即便如此，也丝毫不影响我唱歌跑调的尴尬场面.......路上那些个剐蹭事故，多是这样的傻哔多吧 
55	我日 傻哔tb为啥老给我推这个我也没买过没搜过啊 
56	应该还有人看不懂我为什么说这些，我是想说：被误会了很正常，这就是大家被宣传的内容不统一导致的，抵制没用，而且公开把抵制行为宣传出去才更傻――换你自认为说了一句公道话然后被人孤立了抵制了你怎么想？你一定是想这帮傻哔玩儿吧孙贼。要怎么做呢？想办法统一不就行了？精神上的，物理上的，都行
57	突然降温啦，我喜欢的和喜欢我的小朋友们记得加衣服哟～我不喜欢的人就别穿衣服了你不配穿衣服，冻死你个臭傻哔 滚 绿洲 
58	傻哔吗？言论自由也特么尊重一下史实好吗？别人家的事轮到你特么比比叨叨吗？一个两个给脸不要是吗？特么你们种族歧视的时候咋你妈不说言论自由？我真服了这种双标又尼玛高人一等的傻哔优越感。天天耍潮种就是这种人吧？我他么不看NBA都尼玛知道公众力影响力？合着就拿人钱还踹人一脚？咋这么不要脸呢 ...全文
60	卧槽肖华真的可以滚了，老子一日紫金终身湖人的信念都抵不过这傻哔言论，NBA滚吧，别想从霸霸手里再赚走一分钱
62	今日心得――人不要脸天下无敌对不起，我赢不了傻哔室友的原因可能就是因为脸皮还不够厚吧 
63	我寻思有些营销号也太智障了 发一条点赞这条巨巨巨巨巨巨巨好运 然后买几个水军就完了 谁信谁傻哔 
65	我也怀念 每周五晚上窝被窝看得热血彭拜又憋着声笑，当时在微博为了你跟一个人杠上了，那天还要看电影，我说，电影都不看了也要骂死这个傻哔。
66	眼熟吗？怕不都是同一帮傻哔吧 
67	邓伦等着凉吧，傻哔 
68	这两天很不想刷微博，傻哔太多太糟心，大脑发育不完全就回家多吃点猪脑补补，真想掀开这些狗哔的头盖骨，用青龙偃月刀在它们光滑如镜的脑子上刻出几个大写加粗的花体字: qnmlgdsb！mmmp！这样也算是帮它们开化一下，功德一件，心疼它们爸妈一把屎一把尿的把这些狗哔喂养长大，都不知道结束义务教育没有 ...全文
70	我从来都没说过自己爱国也没说过自己恨国，我只是不愿意和傻哔站在同一边儿，所以我现在肯定是坚定的站在我朝这边儿。 
71	不是我说有些糊比粉怎么喜欢当别人爱豆的职业规划师呢？把你的傻哔规划给你湖笔爱豆让他先红起来再说?很讨厌别人说他copy谁，他的天花板是谁?我觉得迷惑?他一直都是他，路是他自己走的，要你们管吗？首先你们不是给他花钱的粉丝，其次你们也不是他。你说的话有屁用吗？ 
72	我是被拉黑了？还是因为没关注它？我寻思着我除了说傻哔，有病，有毒，我也骂不出啥脏话……回个呢还要被屏蔽？哈哈哈哈哈 
73	被自己傻哔到了哈哈哈哈哈哈哈，突如其来的对话是怎么回事啊我咋想的啊我在干嘛啊我有病吧o他宇宙的微博视频 
74	#每日一问# ：为什么某#傻哔# 会觉得自己的#照片# 很恐怖呢 
75	今天一出门差点冻成傻哔 突然想起是不是又可以看到把自己裹的软乎乎的阿崽 重新爱上冬天了 
76	博君一肖超话 重庆的姐妹注意了，能阻止阻止这群傻哔不，麻痹脑子被狗啃了吗
77	这些年粉丝群体的小观察：nc粉丝哪家都有，ky傻哔也是哪家都有，为什么某些CP/角色/人物的nc粉最KY？这应该与统计学无关，没准真和角色人物特质以及其相关人设剧情有关。如果是单个角色or人物的粉丝，通常这样的角色or人物本身魅力或者人气实力等都还不错，给了粉丝TA必须always top的错觉，但实际上 ...全文
78	……真心希望有的写手能把花在描写人物外貌上的大量功夫拨一点去刻画人物形象。一个长得好看的傻哔在现实里有人喜欢很正常，但是虚幻的花这么多笔墨写一个惹人厌烦的人渣的外貌，只觉得反胃 
79	在一起这么久也不太容易分手了但被惹到了会特别愤怒那天在朋友圈说“吃了涮羊肉好开心（ tk傻哔）”然后野猪就私戳我：“啥时候吃的涮羊肉”我还是生气第二天早上隔半小时给他打一次电话折磨他野猪真是好脾气猪猪啊 
80	不知道屏蔽了多少次，广告乎经常给我展现三星手机的问题。我就不懂了，这傻哔知乎老是想引战？我不用华为，我也不会买华为，倒不是因为华为不好用，就是单单讨厌华为的“正义爱国使者”，反正华为海军钱多爱国，又不缺我这一份爱国财。说难听点我就是用酷派用绿力华泰我都不会买华为... 
81	暴躁发言：不能逐步保存的网申系统都是傻哔―― 
82	有首特别能安慰我这种自怨自艾型傻哔的歌，依稀记得MV里有企鹅摔倒的画面，歌词大意好像是“别看你现在倒霉嘿，保不齐明儿个就好（死）了呢？”……名字死活也想不起来，当初好像还是空耳专八的前女友给我听出来的…… 
83	我现在再看这张图真是觉得好傻哔 第五堂堂正正 是他妈粉丝堂堂正正爆肝出来 至于你林彦俊是不是堂堂正正 有耳朵右眼睛有心有脑的人都能听出来抄的吧。我的确从来没帮你洗过 不是因为我觉得你没问题 是因为我一直觉得洗也太无力了 这很锤。那时候还坚持爱你是因为愿意原谅你 就当你是新人不知道借鉴灵感 ...全文
84	个傻哔玩意儿哀是没有自己的自主意识还是啥非要倒贴你这种情商至低的人是吧 我呸 赶紧滚远点儿要你妈解药你个憨批配吗 
86	这傻哔教练太不会做人了，联赛就不怎么登场，欧联刚刚进球就换下，刚刚拯救了你，你就把人换下了，这场后防都比老太太棉裤腰都松，看不到问题？ 
90	大前天找了一天的房子特累，所以想要不坚持一下吧，将就着住过年还能带些钱回家，结果昨天晚上看动漫正要哭出来的时候，一个室友回来开口就是“靠，今天碰到个傻哔――家长！吧啦吧啦……这工作没法干了吧啦吧啦……”我耳机最大声都盖不住她，眼泪活生生给憋回去了。今天把桌子清理了一下可以在上面 ...全文
91	长沙这种城市还有人家里装了蹲厕，厕所里并没有废纸篓，然后我问姨妈巾丢哪儿，她说撕烂一下直接丢厕所冲走。然后，我，傻哔似的，人生第一次蹲在厕所里，徒手用力撕一块带血的加长加厚的姨妈巾，并撕不烂，快哭辽 
92	我觉得她这个还真不是什么揪不揪黑历史的事儿，主要是因为她表现得像什么都没发生过一样，而不是敞亮地先承认自己之前说的那些是傻话，这难免就会让大家觉得她是在拿别人当成健忘的傻哔忽悠，你看人家王左中右发的那条微博就没人揪他
93	觉得自己是个傻哔……今天突然发现，卧槽协会昨天发的不是垃圾邮件！昨天截止early registration 啊啊啊啊啊啊我要土拨鼠尖叫！！！三百刀就这么被我蠢没了！！！暴风哭泣！！！ 
94	再也不想喝酒了再喝酒我就是傻哔―――――― 
95	我对自己微博的态度就是 -如果老师同事老板家人看到的话我自杀-很熟的朋友随便-一般熟的朋友随便（反正不在乎我-我讨厌（主要是看不起）的人偶尔看看行，但别经常看 经常看的话就该发现我很不酷甚至有点傻哔-有好感的人…ummmm，hard to say，要不也别看了反正我的大号就是我的小号，most of the ...全文
96	好惨啊我为什么偏偏饭上在傻帽这个傻哔公司的爱豆啊，傻帽离跌出三大不远了 
97	不懂就问：那种又酷又可爱又傻哔的对象在哪里找啊草？为什么别人都有，就我没有！ 延安・延安大学新校区 
100	微博有些傻哔真是醉了 一上来就要加微信 直接拒绝吧显得很高冷 个人介绍也阐明了非单身 于是随便说了个门槛 然后这傻哔玩意就开始喷粪了 真的脑子是个好东西 成年人的世界 没有明确的答应那就是拒绝了 还不懂的话再读一遍九年义务教育吧 再说了你是个什么玩意儿爹得给你好友位???望周知 
101	愿世界上不知道自觉排队还振振有词的傻哔都原地爆炸 
102	靠对一个人的恨意维持对另一个人的爱意，都是傻哔干的事 
104	今年52岁，应该是1967年出生，她24岁移民那年是1991年，也就是苏联解体那年@阿子:转发微博
105	到底是哪个傻哔发明的这个东西我现在心态比连跪三场排位都崩 
106	像我们小俊这种笨脑袋瓜又怎么会想得通【明明我在认真完成我的工作为什么我还要被骂】这个事呢 有时候人就是这样的 能偷懒就偷懒 还要笑认真做事的人不懂变通 要不怎么说学生会会长都是傻哔呢 但这类人也是肯定没有坏心思的 当然我们小俊是很聪明啦 最会变通了 只有在完成工作这件事上比较固执 比较笨 
107	一切为了凑CP而把原作向GGAD任何一方弱化成只有搞基的恋爱脑的行为和想法在我看来都是傻哔行迹 
108	自由的灵魂早就在几十年前死干净叻剩下的都是傻哔 是你是我也是他她它 
109	近期傻哔哔日常 
110	傻哔队友太多了，改个名以表愤怒 
111	真搞不懂我的傻哔姐妹为什么要买这个衣服 穿不了还给我的那种 不知道的以为我村里来的[M解] 
112	这个傻哔让我拉黑了，荣耀二等公民特别容易气急败坏
113	回复<a href='/n/马方亮'>@马方亮:因为双离合最傻哔的低速区可以用电，这点我们就算过了。//<a href='/n/马方亮'>@马方亮:回复<a href='/n/维稳先锋卡菊轮'>@维稳先锋卡菊轮:噢，这样啊。作为比亚迪前员工，现在还是比亚迪员工家属，一直不理解公司为何上双离合，以前速锐G6思锐，双离合问题不断，搞得我提起双离合就反感。
114	回复:所以我现在好烦我这个傻哔荣耀NOTE10。余大嘴你的X呢？你耽误我追星了你知道不？//:哇！！前线站哥卡相！这段前面他是不是还说了“战狼3剧本目前还有四个问题没想通”啥的 
115	以兴高采烈开始以失望透顶满腔怒火结束，你我已经不想用傻哔这个词来表达了，你就是个弱智！真的，小时候真的是给你摔傻了 
116	西八，十月伊始本厂妹就干蠢事，以傻哔行径打造金秋首个高光瞬间 
117	碎碎念③:今天去吃韩国自助烤肉TM差点超时还剩一堆然后拼命吃...学校大扫除我没有分配到工作哈哈哈哈哈哈哈哈哈心情美丽今天加到男神WeChat心情灿烂国庆冲冲冲！明天去接傻哔fzx啦啦啦~心情美丽可爱女人（押韵skr~skr~） 
118	你要知道，无论你处在何种境地，何种位置，总会有那么一些傻哔，自己瞎哔哔很easy而且听起来你会感觉哦嚯了不起很厉害，但实际上真正轮到他登台的时候不如一怂怂进麻麻怀里。我说得在理吧？ 
119	这位能是关注了傻哔到连包衣剂都不认识的深圳县令然后被深圳县令的傻气传染到连井都不知道是啥东西了？
120	#PayPal正式进入中国市场#谁用谁知道我就58刀，提现要35美金手续费中国账户还不能互相转账傻哔平台 
121	收回早上那句话，我是傻哔 
122	为了表示公平公正。让四点就下班的人和八点下班的人都早来打扫卫生。你是傻哔吗。 
123	B站傻哔吗?屏蔽了八次就给我接着推了cp视频八次?你们这个不感兴趣是拿来逗人玩的?暴躁发言，老子对这破cp不感兴趣，滚 
124	？？？？想看一眼评论的赞美，结果都是tk的ky傻哔？？？女主一定要和男主在一起？？？神经病啊自己嗨自己的不好吗mdzz 
125	今天整病历：哈哈哈哈这哪个傻哔写的患者言语不清还未诉不适。一看签名：哦原来是我这个傻哔写的 
126	无语啊能不能别再问男艺人女生多少斤算胖这种痴线问题了啊 傻哔死了 怎么不问问男的丁丁尺寸多大才算正常啊 
127	“你们有什么资格喊累？我每天要承担些什么你们知道吗？是个东西就往我身上挂！这个傻哔甚至还想给我打洞！”                               ――赵叼光的耳朵如是说 
128	救命 蒸煮是太丢人了吗 还要披别人哥哥家的皮转发撕逼 恕我直言你就是个five哈 给我记着臭傻哔 我陪你闹呢你就得笑 我给你脸呢你就得要 别跟你爹我硬碰硬 我受滴是伤 你丢滴是命！ 
129	不可能了，当然是希望大家都能吃饱饭，但是吃饱的傻哔好像也越来越多了
130	好傻哔一♀的 
131	给我发“在吗”然后不说话等我说话或者花了半小时以上给我发了两三句意义不明消息的人一律被我无差别地图炮贴上傻哔标签永远不能翻身 
132	小学五年级拖堂一个多小时，傻哔老师真他妈行！WRNMMMP 
133	其实昨天就挺好，我还自己去吃了单人火锅，还打算去猫咖(不过关门了)。以后还能省了 掏出手机 看他有没有回我的时间。之前谁说 分手后就要断的干净 是真的。不然傻哔 如我还是想保持联系。是，我知道 做不了恋人，但做朋友 要求还是会高。断了好。 自己锻炼好了 才能健康接触。 
134	cnm 我真的很想像网友那样 手撕前任啊。但我觉得 已成定局的时候 就也懒得吵了。他回的消息 我想反嘴，甚至直接开骂的点有好几个。怒气冲上来得快，但散得也快。一堆 sb、cnm、“你就跟你得出来的傻哔结论 过一辈子吧，祝您孤独终老。”，最后 还是变成了“祝好”。你就好好过吧。别联系完了。 
135	一个半月，我从最起码给自己粉饼扑一下的伪精致女孩，变成了现在脸上贴了四个痘痘贴就傲然出门的傻哔―― 
136	cnm 臭傻哔啊guna！！！！！！！cnm这个傻哔多少次了！！！傻哔煞笔傻哔傻哔 
137	傻哔室友到了大三更加傻哔了，我人裂开了 
140	我每天早上最烦的就是那种站在地铁门口开门了不动搁那杵着挡门的傻哔下去一下再上来您是能死咋的 
141	樯段s她H姐茶要通^我呢？┩铝耍我真的臭傻簟 
142	批卷时候办公室此起彼伏的“蠢货”“蹦蛋”“傻哔――”  哈哈哈哈哈哈这他喵的要月考了，脑子跟被泥糊住一样不开窍 
143	啊 我要气哭了气自己不争气 连抢作业都抢不到45抢 我44就打好了然后对着手机吃东西……45了大家都发了我还在对着手机吃东西没反应过来 等我反应过来赶紧发送黄花菜都凉了我要气死了 那么傻哔的作业 我还剩了个最烦的 awsl我气死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
144	会好好看这些的人，基本也不是这种傻哔病患吧，那种病患就算给他看这些也只会说都是瞎胡扯//<a href='/n/枝君的外套'>@枝君的外套: 讲真的会看到这条的人应该本来就不是里面说到的那种家属or患者吧
145	因为莫名其妙的临时停车而错过了最后一班地铁不得不饥寒交迫到深夜的我终于偶遇到了711终于捧着一碗热腾腾的关东煮往回走了小区却锁上了大门往回退还踩到了隐藏在黑暗中的翻车摩拜摔了个倒仰而我的傻哔――宿舍还没有洗衣机最可恨的是明天我还得上班你说气人不气人2此等倒霉的集合对于北漂的 ...全文
146	因为西皮的事情，我好讨厌御馔津和荒川，dbq式神没有错，错的是傻哔粉 
147	回复<a href='/n/海洋乾灬'>@海洋乾灬:机械直连，传动效率高，符合德国佬那股工业设计完美主义的轴劲儿。德国佬绝大多数工业品都是设计过度工艺不足实用傻哔。//<a href='/n/海洋乾灬'>@海洋乾灬:回复<a href='/n/love魔溟'>@love魔溟:那Dsg的优势到底是什么？我就不懂了……
148	傻哔班主任气死老子了老子月底冲业绩容易吗 给老子临时废课排课排课不跟我商量，废课废课不跟我商量，这一波行，直接给爷临时废课？？？ 
150	李文旺发癫 夏喊宇紧随其后 胡春羊：这两人傻哔吧？ 
151	我他喵都这个年纪了怎么还有傻哔哔哔班委？？？今天出门脑子冲厕所了吧 
152	回复<a href='/n/霍金奇Nexus'>@霍金奇Nexus:经济学家也一样啊！一堆模型倒背如流，遇上中特瞬间傻哔。//<a href='/n/霍金奇Nexus'>@霍金奇Nexus:手机这类消费电子产品也是这样
153	我对自己的孩子（如果有的话）都冷漠得不行 你还能期待我不揍你家的傻哔东西吗？ 
154	o中生友……沉]成本……哈了少……B襟……抽fh……迪斯科……斓谋舛……舒m和安……北京浪花……放心去w勇敢地去追……愣……o腕……火Q子……手扶拖拉C……p儿……糊盒儿……把我灌醉……傻羰a定律……房山……老福特……打千……M五唯一……斜月三星……来颉…悲K世界…… 
156	 
157	？我真的好迷我把QQ号给我姐妹是让她我不在的时候帮我续火花她明明知道我会上线的为什么还要登我号啊登就登好了我早上早就续过了为什么还要再用我号给他们发消息乱讲话傻哔滚啊草 
158	真就想给那脑回路不正常的傻哔夸差一个大耳巴子，省tm一百块钱住宿还顶不了？？早一天坐成都航空，第二天的南航不香吗？？廉价航空得劲么？？ 
160	以后不能没事就去海底捞了还有傻哔签到系统，佛了 
161	<a href='/n/甜甜一笑PL'>@甜甜一笑PL给您捋捋您干了啥先是在姐微博下面发表招黑言论被劝删后微博带自拍侮辱谩骂别人然后跟我这里哔哔 拿我自拍侮辱谩骂我 问候我全家 侮辱我女性身份 侮辱留学生 【具体还有各种拍蟹⒀ 脑补 认不出来微积分等等 迷惑】还觉得白嫖理所应当 觉得集资是傻哔行为牛哔 能个儿 
162	骂你是觉得你傻哔 不是我想讲道理 也不是在当正义小卫士 
164	这季的脱口秀大会到底谁在看？哇唔大家还有好认真的在比赛。我认为观众在看到某位嘉宾之后就可以关上网页了。怎么会请一个多年来最成功意见输出就是养生&泡脚的嘉宾坐台上搞点评，节目组是不是在暗搓搓的骂观众。观众还傻哔兮兮的乐呢！！ 
165	置顶这里只是一个意识到曾经的自己极度傻哔后开始重新做人的臭弟弟（。 
166	小米阿尔法在手，笑看华为酸狗
167	辣鸡学校一群无脑傻哔，可别浪费国家资源了，地狱才是这些狗日的最好的家啊 
169	塑料场面聊天：真的啊？哇！好棒！赞较为亲密的朋友聊天：卧槽，傻哔，滚，哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。 闺蜜聊天：把这段聊天记录挂出去我们谁也别想活。 
170	每次dd锤我，我都哈哈哈哈哈哈哈哈哈kswl kswl一到gg锤我，我就瞬间傻哔了。 
171	今天终于吃到那家正宗的小贝。昨天想要的不行不行的，趁着今天难得出门搭地铁就直奔而去。想着我就吃一口（傻哔哔的买了两盒）。白白胖胖～开开心心～肥腻～快乐～ 广州・广州空港文旅小镇 
172	希望全世界的人渣原地暴毙，傻哔少一点。 
173	中午真的不宜吃太饱，现在困成傻哔南昌・绿地中央广场 
174	可能成长都会经历情感越来越淡 说话的人越来越少 生活越来越枯燥的这个过程吧，其次就是有些犯傻的事儿放在以前别人可能觉得幽默，放到现在那你就是个傻哔 
175	D26  T25-α+4分钟TABATA+天鹅臂+天鹅腿三+20min瘦大腿+zoey瘦小腿+女团拉伸..傻哔旧单位 成事不足 败事有余..拖了老子三年什么都没有，保险都没交，现在新单位要给办入职结果说旧单位那边备案了还没退工？？合同都没签过是怎么备案的？？真他娘的骚操作了..老子都特么走了一年多了..什么傻哔玩意 辣 ...全文
176	一碗水端平这个说法本身就很好笑，我花时间和rmb去支持自己喜欢的人，你管我怎么端呢，跑别人家里阴阳怪气指手画脚未必过于幼稚且傻哔 
177	职位高也改变不了一个人没素质的事实真想脏话输出(不知道是缺心眼还是没脑子一而再再而三的展示自己是个素质白痴也是厉害)真是个绝世好傻哔 
178	宁无语个屁啊，傻哔不会追星就离我儿子远点好吧 
180	傻哔加塞狗值得最隆重的中指礼 
181	有些傻哔连自嗨的时候都不忘踩人一脚 石河子 
182	我再说一遍。我从头到尾没有内涵谁。没有针对我首页任何人。我针对的只是我所看到的在一条和别人毫无关系的微博里面把sxzj拉出来比较再暗搓搓捧新欢的傻哔。我没有点名任何人。不用对号入座。这么强行认领再来倒打一耙真的很没有意思。 
183	<a href='/n/飞象网项立刚'>@飞象网项立刚 终于承认自己是傻哔了，还算有点自知之明。看到没有，海狗疯起来连自己都骂 
184	连我儿子改个简介都能联系上傻哔，真是恶心死了。往我儿子身上糊屎从来都毫不犹豫。艹能不能带着你们的坑爹咖离我儿子远一点！你们愿意旺夫自己旺去，你们愿意跟甲鱼一起天天说为什么红的是我就自己说去，你们愿意陪臭潘咳龌丫欺负自己姐姐就自己搞去。人家跟对象同游泰国都明明白白了，还在这扯上我 ...全文
185	我也说说我为什么这么气愤吧。首先我知道但没有追这个节目，节目里的事我不清楚也不care，我对zt也没有看法，纯吃瓜路人。我第一次被恶心到，是看到cyc经纪人在粉丝群里的那些言论的截图，我非常的惊讶。过去一年到现在，傻哔经纪人见多了，可这么完完全全没b数的非常难得。（此处对jxxf的非知名经纪 ...全文
187	一直不喜欢他，傻哔小鲜肉。 四年后，王源回来了，你还会喜欢他吗？? 
188	那是我第一次认识到我这个人 薄情 坏 第二次是初升高，大家都去了不同的学校，我抛弃了我初中的好朋友，不为什么，就觉得在一块儿久了看到他的缺点越来越清晰，没劲儿，甚至厌恶。就是彭垒说的，你每天都能看见他，时间长了就觉得这是个傻哔。 
190	嫌弃没教养的哪儿都是这态度，没有那种喜欢没教养的人还请回家做客的傻哔，你是第二季加帕里来的吧？@加帕里高价卖糖MK8 :这就是你们首都人民的态度？//
191	#小吴同学的无聊碎碎念#我什么时候才能改掉我这个傻哔――名字我连新的傻哔――名字都想好了吴点儿拖拉夫斯基很好很shzy 
192	我不信！！！！都是傻哔――切 
193	周末真是累成傻哔――完全没有过休息日的感觉现在终于躺下，打开德gala的tl慢慢品一品 
194	不是说好济南没有秋天的吗……那请问你们现在在过什么？？？夏天吗？为啥只有我一个人穿上了保暖内衣毛衣羽绒背心……感觉自己格格不入甚至有点傻哔―― 
195	真的不是很能理解这种行为熟识的人做出的事情却陌生且费解就感觉不是很值得或者说完全不值得最后自己的责任还是要自己来承担随意推卸的都是傻哔 
196	谨以此条微博记录傻哔――室友的神奇操作 
197	艹艹艹，我在中间车道好好的骑着车，一个傻哔车主从我左后方突然窜到我前右方的岔道，一下子窜两个车道，还没有打转向灯，艹艹艹如果不是我反应及时马上刹车，差点撞上他屁股。啊啊啊啊啊啊麻痹的傻哔，不会开车早死早投胎，傻哔车主 
198	古剑奇谭网络版超话两个傻哔――蹭着最后免费时长从早上八点挂到下午五点多实在是累不行了一下子肝两个号快死了orz下午还去逛了逛帮派里其他人的家园遇到一对把我秀翻的模范情侣两个人房子还是邻居。。然后男的家里全是双人份的而小狐狸的房子却都是花花草草没有房子男的还要故意做了两个雕 ...全文
199	朋友圈里有傻哔爹妈在傻哔一样的晒他们跟傻哔似的买了一套原版《希腊神话》打算给幼崽看。 
200	玩游戏骂队友的是什么心理？？我玩的好好的你突然就开始骂我？？？我技术又不菜，又没坑队友，就开始“一号傻哔““一号傻哔“的骂，特么有毛病吧！要不是我妈睡了我早开麦骂回去了！管你玩的咋样老子秒退弃队友！你才煞笔你全家都煞笔 
201	头发又长长了一点脸又圆了一点不变的是对吃的热爱和我们的傻哔 
202	我就是特别看不惯某些人在网络世界的一个小圈子里自以为是，露出那种老子天下第一牛逼的丑恶嘴脸这他妈活得得有多缺爱才要在一个没多少人的群体里面享受称王称帝的快感最搞笑是众人皆醒你独醉啊兄弟所以很久没看过各种q群了，简直傻哔聚集地 
203	搞到这样真的怪不好意思的，这些人怎么回事…粉丝果然都是傻哔！真真假假谁能替他们断言呢，还说得有板有眼的呢，隔壁门里住的男女是兄妹还情侣都搞不真确呢，就给人家大明星按头是是非非了呢！！！爱怎么磕怎么脑补怎么那啥啥都没问题，但咱就别老替他们发言说些傻哔话了行么，很丢人！ 
204	word傻哔设定页眉页脚添了就别想删mdzz 
205	这个人形立牌可真傻哔 
206	好悬呀！幸亏前几天那些抽手机的没有中，要不然我就是傻哔了 
207	等着修电脑的间隙挂个傻哔。 
208	三伯豆是不是red了，连我一年半前给三伯豆con写的语无伦次通篇失智repo都收到新的热度了。【不你们德奥没可能red的。【同时也印证了三伯豆tag有多冷，粮食匮乏以至于都能翻到我一年半前的傻哔repo 
210	在操场被风吹成傻哔，到了寝室因为N瑟摔了一跤，成了憨批横批：我太难了！ 
211	万不可忘记修身啊！傻哔！ 
212	其实所谓的群众指责大部分都是火上浇油，难听到想打他。心情好时转身就走心里默念傻哔，心情差时真的很容易上头//<a href='/n/程老湿爱吐槽'>@程老湿爱吐槽:这女娃子不错@八大山债人:居然不是上海。。。大家都做到了动口不动手。。。可以说：文明！！。。就是拼爹这事。。。
213	傻哔数据结构我写了一天，我还没写完 
214	#女孩子胸小的好处# 好他娘傻哔的一个话题 zlsl 
215	草泥马的臭傻哔。 
217	生活经常告诉我的三件事：1 昨天的我是个傻哔2 今天的我仍然是个傻哔3 明天的我可能依然是个傻哔 
218	#杨丞琳承认与李荣浩领证结婚#台独滚出去！！！！傻哔新浪，闷声作大死？？？ 佛山・广佛智城 
219	在很多立场摇摆的问题上，最后踢我一脚让我下决定的，都是最终立场的反面阵营里非要开口叭叭的傻哔。 
220	微博为啥老是发这种年龄不年龄的热搜？有意思？年年炒冷饭 真tm傻哔 
221	有的家庭真是傻哔基因代代传啊 家长烦人小孩也听不懂人话的 真想把优生优育刻你家门头上 
222	史纲课后面两个男的一直哔哔哔哔哔的是傻哔吗（搞得跟自己很有见解似的） 杭州・浙江大学（紫金港校区） 
224	老司机对话真的太好玩了套路大家都懂谁也别想装傻白甜装了你就是傻哔 
225	每晚睡觉前回想起这一天的傻哔行为 我都想捶爆自己的头 
226	某橙推送突然弹出来明天开票深圳上海场，我一阵尖叫，然后一刷卡司，我找回了理智没有不喜欢其他演员，只是想问问是不是就我一个人如此傻哔。。 
227	药劲儿一过觉得吃了药的我真像个傻哔我讨厌这个自己 又讨厌每天袭来的悲伤和挫败 
228	#今天又是令人烦躁的一天# 公司的傻哔有找事儿了 
229	如果有亲自运营账号的大V写一本类似于《与傻哔同行》或者《让傻哔更傻哔》，一定会畅销。 
230	#周杰伦新歌喜提油管第一#认为歌好不好听是个人喜好问题，说什么糊弄粉丝没有艺德还上升到人身攻击的就真的傻哔了，有人摁着你的狗头让你听了？这群人跟当年骂刘翔因伤退赛的是同一拨吧，真的恶臭 
232	sykj简直了，目前为止已经见识了一个情商负数只要张嘴就是怼人的傻哔负责人和一个一问三不知别问问就是放弃吧不要了的傻哔发明人  你俩绝配到令我窒息 
233	我花了很久去明白一件事：艺术与道德无关。艺术甚至是反道德的。拿道德标准去评判艺术高低是很傻哔的一件事。我很庆幸自己至少在这方面不再做傻哔。其实再多想一点，有时候艺术作品中引人共鸣的部分甚至会引导我们反思：我们所信奉的道德真的对吗，是不是该有所改变呢？ 
234	：我他哔哔～你他哔哔～一群傻哔哔@!#$%^&*(!@#$%^^&*()气鼓鼓 
235	还好带了充电器可以通宵玩手机不行得做屁屁踢室友傻哔--祝贺老陈达成成就，跟老马一起被室友锁外面了 
236	恋爱中的人在社交平台发布恋爱信息和恋爱细节那一刻 内心都是自豪的 心想给你们看看我过得有多幸福 浪漫过后那些矛盾的小细节 往往是不被发出来的而当时内心有多自豪 过后觉得自己越傻哔 
237	又到了忍不住想骂林叔评论里的傻哔的时候，我真是……怎么有人可以这么眼瞎心瞎！ 
238	傻哔了把饥荒玩到第四关的存档删了，关键是我还没打开icloud 
240	你吗的告诉我威神么现在的高中生连在课堂上最基本的尊重师长都做不到我好迷惑？？什么让他们如此傻哔哔自大？？简直是最low的憨批批哦 
241	怎么总有这种眼瞎不看内容还没脑子自己判断的傻哔 
242	套7粉急着拉别人下水共沉沦的样子真的笑到我了，像我这种除了金钱不关注其它所以97line这种东西在我这里更是死的不能再死的了，套7粉都贱完一轮了我才知道cnm套7和套7粉都死了。套7纹身怪我儿，金钱私下都没和他怎么玩现在来怪我儿真的是一群坏逼，纹身想纹就纹，不想纹我儿还能逼着他纹？一群傻哔玩意 ...全文
243	屏蔽傻哔，快乐工作 
244	#高校翻包查外卖# 什么？？竟然又有大学不让点外卖？？？？要不要参考一下去年闽★学院的事情？？？什么傻哔规定哦 
245	今天不开心 像个傻哔一样迟到两次被留堂 回家路上当着x同学面摔了一跤啊啊啊啊啊为什么啊啊啊哭了【it里面演小丑那个真的好帅 可惜他没ig自己在树上看到的情头哈哈哈】 
246	现实有多残酷, 在我准备夸夸自己的时候嘴巴一歪蹦出一句 "我是傻哔" 当头一棒, 我可算清醒了。 
247	所以我私心是真的不希望他们来中国发展 看看一天一个二个为了蹭点热度 都说些什么狗屁话 人言否？恶臭yxh和自家后院着火看热闹的傻哔（消音） 
250	距起飞还有15分钟，我在登机口：“抱歉，请问还能登机么？”“先生您看见那个舱门了吗”工作人员手指着15米外肉眼可见的舱门。我顺着她手指的方向看着像月食一样的舱门渐渐关闭时被带走的那最后一丝光。“抱歉先生，现在应该是不行了”――《时间就是金钱》我们两个傻哔在机场开脑暴会，开到误机的 ...全文
251	再不努力，你就是傻哔―― 
252	早上工友一开门就哈哈哈哈哈哈的指着我笑我：你放完假变傻哔了？她：你那个头像，我给你说我会解读你头像了我：？她：等国庆是不是？！我：…… 
253	你吗的湘竹溪翡翠瑶池这两个图是傻哔吗空气墙多到转角遇到爱凭什么boss能走的路我不能走我身上还揣橙装呢你吗的你boss只掉绿色会力餐你凭什么让我卡空气墙让boss一个冲锋越过空气墙突我你是猪你他妈又不是天策好气，想杀策划 
254	我一直说，围绕在华为身边的都是一群傻哔，无一例外
255	傻哔――同学总是令我心情好转 
256	我想说队友粉是不是傻哔 我们再怎么我们也是破亿女主呢 我们高兴还来不及呢 真以为我们气急败坏呢 我们只是为山支受到的不公平对待感到愤怒而已 傻叉玩意 
257	评论区咋回事儿？ljr不公开表示原谅她难道还能指名道姓地说wcnm你去死吧傻哔吗？
260	不过我还是有收获的，原来傻哔做蠢事还挺自豪的另外一个说法是“逃离舒适区”（叫我以后害咋面对这个词哈哈哈哈） 
261	我朋友说那个司机是傻哔，我就笑疯，无语我最近笑点好奇怪啊 
262	#名侦探柯南：绀青之拳# 什么狗屁玩意？？？！！！瞎了我的狗眼，我再看柯南我就是傻哔 
263	本想着用我最真诚最纯粹的感情跟爱我的人步入婚姻没想到一片真心喂了狗傻哔 
264	#90后应该如何抗老# 傻哔微博热搜 我截图自嘲老了发给了X X说我搞hs 傻哔话题主持人 
265	说起来还有半个月就10%了啊傻哔――安倍 
266	该死的傻哔文化祭，明年谁要是想搞食物的出し物我第一个冲过去手刃他亲妈 
267	做个梦给自己气醒了，真是一群傻哔 
268	大介和小言是爱情，而敏鬼是傻哔―― 
269	这都是什么傻哔操作真把脑子给磕没了吧
270	八十年代史观是被枪打死的，还轮不到你们这些二月河刷出来的今天来捡血痂吃，傻哔。 
271	你看我吹苹果，就是逮着A12X天下无敌来。iPad Pro就是牛，iPad OS香不可言，你们这帮安卓的傻哔有哪个平板行的？iPhone 11完全可以逮着A13舔到底来着。
272	真是什么人都有 傻哔学人精远离我 简直太不知羞耻了好吧别人组团买的裙子 都还要紧随其后 真的太不要脸了8 还要几分钟之后买个同款 同样的朋友圈文本牛牛逼逼 在下服气 
273	你们看个祝线 非要说猴子骑狗  一说猴子骑狗我就想起来沐帮主 前几年我逛B站的时候还守时守点地看着沐帮主的视频乐成傻哔呢 虽然没玩剑三吧  但是作为围观群众感觉挺好  那时候谁也不知道未来会发生的事 傻乐就完了 
274	每一次尝试都是一种成长要从傻哔的事情中反思自己 及时清醒 
275	总结一下。。女方男朋友找人测试她忠诚度，给了女的私人资料，测试人冒充网警相关人员。。女方在男朋友坦白了测试这件事之后（划重点）拒绝删博，任由事态发展，警察被黑。。。所以这件事出了一个坏哔是女方，为了热度任由警察被黑。。两个傻哔，她男朋友还有冒充网警的测试人。。。按造谣处理？
276	我发现我自己磕cp的模式是这个亚子的：对于不zqsg的cp：all，狂舞贵乱，全给我all，万物皆可all！！zqsg的cp：他们两个给我锁死，钥匙我熔了，锁死！！一拳一个傻哔拆家！！ 
277	把微信上教我做人少吃月饼的中年油腻男（反正也很久没有业务往来了，还定期就爱指点我们公司）骂了一顿然后拉黑了，好烦啊，一年就一次中秋节，我的月饼这个时候不吃你是想我四月五号烧给你啊？傻哔 
278	傻哔导员  你敢扔我东西试试八月十六升天爆炸吧让十六的月亮再亮一点 cnm 
279	麻蛋什么借酒消愁，消个屁。第二天感觉自己像傻哔。 
280	@<a href='/n/大青海网'>@大青海网  早晨去西门王府井的肯德基买了个咖啡，就说了个不要冰，转身出来服务员在背后嘟囔了一句傻哔？这是个啥毛病了撒？这种毛病咋治着？网上寻了一圈没有投诉渠道我也是服了呗。 
281	某人粉是不是全员傻哔啊主流大盘没一个人会认可这种所谓的实绩，连用了配音都不敢说的东西，还敢吹电影实绩。被彻底恶心到了，这毛肚男，我连嘲都觉得恶心了。 
283	#王晰感情观# 艹…半夜给我刷到这个不是要我命…我还记得三个月前的也是某个凌晨刷到这个趴在桌上失声痛哭的傻哔―…所以我可不可以拥有一个九月九的现场啦哇哇大哭
284	现在都不怎么会骂人了，碰到傻哔就是，这人好傻啊我要拉黑他。。。。 
285	傻哔微博！换以前我现在不知道po多少图了，现在都不敢暴露自己的位置不敢发图，我好想放烟花照热闹照片啊啊啊啊啊啊啊啊 
286	傻哔博古特，气的老子还要去推特喷死你 
287	我真心觉得这些东西是傻哔 
288	每次在外面吃完东西拿去垃圾桶面前扔的时候我都像个傻哔，又害怕又紧张，总是看看这边看看那边有没人再偷偷看我扔。垃圾分类好难我真的哭了 
291	佳李佳怎么还不去死啊，不好意思真是凝视深渊就会变成深渊，我现在真的想要这些傻哔通通去死，粉小红们说造谣死全家，我现在真是一边冷笑一边鼓掌支持，死全家就不用了，故意造谣的全部给我死就好 
292	是什么神秘力量在指引我看了半个小时亲・爱的味道还没有关掉的 怎么会有这么傻哔的剧啊 
293	这都快0202年了怎么还有觉得病人是客人的傻哔呢 
294	看着QQ推送的曾经混迹QQ空间的沙雕的我的沙雕的一言一行我只想说年轻可真好啊 
296	卧嘞去，真他丫的不要脸谁家养王八的池子没盖盖儿，让丫跑出来了见过傻哔还真没见过贱到原装配置级别的傻哔长见识啊长见识 
297	坐客车回家，路遇新手，司机骂了一句:傻哔-啊！乘客大妈问:生气了啊？问的司机一愣:没，我就是骂两句 
298	公知宣传，可以很弱智，但一定不能写的太平淡，太平淡了公知粉就没有了开民痔的优越感了。但是，公知宣传一定不能太复杂，毕竟稍微复杂一点傻哔公知粉们就看不懂了。所以公知们炒一些什么民主自由的傻哔概念总有奇效。
300	本来文春小作文我真的看过就算了，半夜刷wb看到有个傻哔（前）同担？多少次了，同担拒傻，同担拒傻！你退坑，我巴不得你越快越好，但你还回踩，说着什么欠你的用什么还？xyyj从来不欠谁什么好嘛？！妄想症得治还说自己一大堆zb要出，指望着这么一点点钱开饭啊？乞丐吗？还有要求还钱的走程序 ...全文
301	今天因为问少年发疯连发5条朋友圈的我活像个傻哔 
302	微博充斥着水军和傻哔，热门都没会说人话的了。
303	「如果半年后回看半年前的自己不是个傻哔的话，那我觉得这半年就白过了」 
304	看了傻哔渊博的话我觉得你比较适合去乌干达当性奴，肯定是因为长期性冷淡才导致胡言乱语说出如此欠日的批话，既然这样就多被日一日被几把把脑子里的粪艹出来就不会乱带节奏了哈我不知道李子柒是不是挖了渊博的祖坟才这么说人家一个积极宣传天朝优秀文化的女孩
305	博尔顿的滚蛋，意味着“极限施压”策略的彻底破产。其实本来并不会破产的。奈何遇上硬化氪金脑壳的兔子了。虽说也不是头回了，奈何贼鹰这傻哔不长记性啊！ 
306	你应该问，老师是否有权强行给学生卸妆。哪个严重不懂吗，傻哔
307	哇哈哈哈下午我跟那个傻哔上的一节选修课，她和她同学一起上，刚才下课了，我俩在教室门口看见对方了她瞅了我一眼就转过去了，和她同学边走边说话。哈哈哈哈哈哈真牛这逼 
308	傻哔队友真的令人恼火，上午解散，很多队伍喊着集合拍照先别走，我们没下通知，都在群里问到底能不能走，然后胖哥非拉着我走，说人家都走了，都吃饭去了，我们不走干嘛，我说人家班又不是我们，能不能问明白了再走，万一走了有事还得找我们，胖哥就一直跟我吵吵非要走，最后走到餐厅，刚点上饭，群里喊 ...全文
309	赵睿是傻哔----（我消音了）吗，穿一美国国旗衣服就回来了？咋了和美国队互换队服了？？？？ 
310	产品偷懒画一堆错原型不想改，问了就口头更正，前端也跟个傻哔似的照着错原型画。画就画，错就错呗，非找我要字段，我上哪给你变去！我凭什么跟着你一起错！我又不是傻哔！你还有脸给领导告状！我真踏马一大早到工位上就想哭过得都尼玛什么狗日子我想怼他又害怕其他不明就里的同事觉得我素质差、不 ...全文
311	我又来骂人了那个傻哔我也是真的不明白，也是哈我要是懂了岂不是跟她一样傻哔哈！她跟她舍友掰了她舍友把她微信删了，她跟我说了这件事，我说那你也删啊你留着干嘛？她说还是算了删了不太好。？？？人家都发朋友圈骂她了（她也知道）她也这么没皮没脸。无语了哈 
312	带大名艾特的傻哔多担： 
313	看了这些都不敢想象我要是有孩子会怎样，毕竟动不动就在家长群里骂人家是傻哔也不是个事儿//<a href='/n/顾扯淡'>@顾扯淡:怎么看，提议的是贱人呗……花小钱办大事，拿别人的钱去让他做人情，就算收了老师最多只记他和送东西来那个人的好。
315	看推以为是互相同理对方的难处，还想着换个角度缓缓我的厌男，看了几章女变男以后爽的多，男性有个屁的苦楚。缓个鬼，谁结婚谁有勇气，谁当主妇谁傻哔//<a href='/n/香菜味的丸砸_'>@香菜味的丸砸_://<a href='/n/漪书阁'>@漪书阁: 是的，写得非常好了。尤其是男女互换后双方品尝到对方生活的时刻。一方欣喜原来生而为人居然能拥有这样的能量，
316	丑人多作怪，懒人哔事多，二百五不听劝，傻哔懂得多 上海 
317	taycan的快充技术用的中国公司上市公司“宁波均胜电子”的
318	昨晚朋友问我有没有听过野狼disco我说这是什么傻哔歌今早领导问我有没有听过野狼disco我说大俗即是大雅我可以说是当代舔狗了 
