2	蘸盐超话 【北宋的假货】谢采伯《密斋笔记》：“凡物之真者，即有一伪者……高丽席侧可卷舒，价贵而未易得，四明便造假高丽席。真水晶莹澈可爱，上饶便造假水晶，色青。” 北宋苏象先《丞相魏公谭训》（苏魏公，苏颂）记载，东京曹门外有条街，专门用死马肉、病马肉制作假獐脯、鹿脯。每天早晨 ...全文
3	我为你望山跑死马，我为你傻狗撵飞禽~所以，拜把子吗？@小辫儿张云雷 
7	别的MOBA类手游更加凉透了吧（网易给我死马先） 
8	你预测尼玛币呢，全家暴毙的死马玩意儿，脑残一样的营销号 
9	打雷歌曲的评论区不是你缅怀和撕逼的地方找存在感很好玩吗？一群死马东西 
10	累成一匹死马 
11	grf算是这次世界赛上我的主队了，但现在看来都出不了线了，孩子都是好孩子，就是管理层死马 
13	@ig电子竞技俱乐部 死马俱乐部，弄断选手的手，糟蹋新人，戏精盗图假富二代朋友，弱智揽功管理层。十句话九局假话，废物仿佛是你爹一样的捧，搞饭圈文化不用打的好粉丝够多就行，你有脸搞俱乐部？臭出圈了sb 
14	送他出道的从来都只有珍珠糖！往自己脸上贴金想白莲tb都死马了逼脸都不要嘛 
15	今日最奇幻发言【这个和网络暴力没一毛钱关系，博主营销号带节奏死马，祝你被封号】。 
16	每日骚话[超话]超话 挂一个死马东西 
17	投资不止有财富，还有诗和远方！高手掌握技术，逻辑缜密，思维严谨。超越了基本面，技术面，不再纠缠于价值投资，技术分析，跳出了信息，技术，波动的纠缠，超越物外，享受丰厚的利润宁静的生活，采菊东篱下，悠然见南山。耐心等待市场真正完美的趋势不要先入为主，做预测性介入，时机就是一切。交 ...全文
18	自己搞起来的beef能不能给点力啊 我想听法宝的diss back啊啊啊！还有jd的！给点力啊！！！梗啊梗啊！活死马那么多梗啊！！！！！！用起来啊！！！恨铁不成钢啊我！你们不给点力我什么时候才能听到法宝新歌啊…… 
20	可能是最近superM的通稿太多让大家忘了sm.和李秀满当初是真的气到让他死马的地步 
21	我只觉得女性怎么管理自己的身体都是他们自己的事，说三道四的人能不能死马 
22	最后也不要大言不惭的说什么活死马了吧，毕竟活死人跟云南平西，中间还隔了100个马王
23	回归峡谷的第一天 又是一群死马队友 我怎么这么难 
24	送你妈臭逼弱智宝蓝，选你妈个钩子英雄不知道找机会，看你个死马玩意儿打比赛真的折寿十年 
25	【央视讲案链接】转需《法律讲堂（文史版）》 20190907 北宋赵仁恕案（上）_CCTV节目官网-CCTV-12_央视网(cctv.com)《法律讲堂（文史版）》 20190908 北宋赵仁恕案（下）《法律讲堂（文史版）》 20190909 贩卖死马牵重案《法律讲堂(文史版)》 20181204 相州劫盗案（上）命案复审起风波《法律讲堂(文史版)》 20181205 相州劫盗案（中）再审刑讯逼口供《法律讲堂(文史版)》 20181206 相州劫盗案（下）彻查请托幕后人 
26	逝者安息，敬畏生命 
27	我本人明天的状态：死马当成活马医 被赶鸭子上架我本人  
28	崔雪莉自杀的原因 韩方都还在调查中 为啥微博的节奏就变成了 没有一片雪花无辜 雪梨也没咋来中国恰饭吧  渣浪靠雪梨艹了多少流量就不说了哈  雪梨也看不懂中文啊 恶臭南韩网友和死马公司才该顶到头条辱骂吧 
30	虽然很开心吃瓜 但是越来越无聊了活死马忙着巡演录节目跟一群名字都叫不上来的人diss什么呢根本就不在一个level 
31	这真是望山跑死马看似在眼前 实则远出天际站在风电机下面感叹 大风车 真大 
32	新鲜事作者认证超话 这样的事例很多很多。有一小孩患白血病，医治无效，等待死亡，妈妈在善知识的提议下，死马当作活马医的为孩子念佛，孩子奇迹般的好了。         又有一小孩患羊癫疯，每日发作一次，每次发作口吐白沫，不省人事，每次大约十几分钟。父母百般求医无效，后在姐姐的鼓动下，念了 ...全文
33	这男的死马了吧 这女孩没见过别人居然答应人家来陪你？还开房？？？
34	哈哈哈哈哈哈活死马这三个字真的绝了，我是真没见过这样的，我真的瑞思拜
35	cnm死马玩意儿
37	虾兵蟹将劳烦背上宁的backpack，宁的技术属实配不上这些dissback！活死马的粉丝确实都是顶配村姑，个个脑残粉也真是打扮最最最土，这群土村姑也能写出宁那水平的词藻！peace everybody！[抱拳][抱拳][抱拳]@黄昭 
41	翻完大半rapper们的微博 觉得那个云南的什么平西音乐哪里是在与活死马为敌怕快要与整个哈圈为敌了 
42	我被一匹死马挡了it'ho'q丽水 
43	要干翻内科的我……终于还是被内科干倒了 
44	吐了，骗婚gay死马死爹烂吊烂菊唯有艾陪伴到最后。
45	支撑着我继续做申论的一句话可能就是死马当作活马医 
46	有活死马的新歌听就行）
47	望山跑死马欲海万丈渊 
48	大家好 我现在有两个选择 第一 用剩下的一个礼拜 死马当作活马医的为韩语考试女娲补天 虽然成功率为2% 但可以一试 
49	得了埃博拉 ky你我他有病不治病 鉴鸡没妈妈染上埃博拉 世界变你家脑子没用啦 死马死全家 
50	当这一周不太在意体重秤上的数字，它开始不在意我了，掉了好几个数字。换了新医生按时吃药擦药随之死马活马的试一试，不时刻照镜子痘竟消了好多。人果然不能执念太深。 
51	我每天：垃圾死马 让孙Wendy唱歌 让马克李唱歌 让李泰疼唱歌垃圾大hit 让郑hope唱歌垃圾方块 让雨琦唱歌 让舒华唱歌 
52	为了取暖他解剖了一匹死马，掏干了内脏自己钻了进去！ 封门实录的微博视频 
53	奔波一上午，可以回家安心吃午饭了。远处是浮槎山，幼年时觉得它看起来那么近，却一直没有上去过。成年以后，搭车去，才发现，望山跑死马。古人骑马浪迹天涯，是得用时间来消耗的，出一趟门，确实就是出了一趟远门儿了。如今，什么都快都便捷，速度，把许多事物都可以拉扯得那么近 
54	学了我现在的这种文不文理不理的学科之后我真的很怀念以前刷理综的日子刷题的感觉太爽了现在学的东西真的全凭把死马吹成活马的写作+网上疯狂找官方数据 
55	当初我就是支持限韩的一个韩流圈粉丝然而还是在论坛上被这些软骨仔骂觉得自己看NBA倍更有优越感吧真是恶心死马太监我终于不和你们为伍了 
56	听到现在黄昭的diss真的是最垃圾的 球球让活死马听到一首好听的diss
57	活死马第四首diss back来辣[太_心]#黄昭发歌diss福克斯#
58	死马如果能当活马医，那我的医生在哪。图文无关，最近。 
60	哦豁，下下星期就考试了，少年努力一把吧，死马也只能当活马医了 
61	明明知道是别人故意带动自己的情绪但还是忍不住愤怒 在这里就先咒nmbnba死马废物不得house吧 
62	死马当作活马医 
63	顺我手指方向 那座山头 只取前三 取完为止望山跑死马 我理解那匹马 三毛 送我一匹马怎么样 
66	百万粉丝催歌不如黄昭的一首diss的效果好，期待平息第四首不怎么样的diss，然后活死马就可以出第四首diss back了#黄昭发歌diss福克斯#青岛 
67	我他妈，当场就死马当作活马医了 
70	博君一肖超话那些抢到票又说去不了的那你抢个屁？？？想赚黑心钱就直说 装什么没时间啊 别怼我 怼就黄牛死马 
71	当人尚未入山，望向远方春山脉脉，只会觉得山峰绵延，温柔如女人脊背，道虽长，却并不阻，前路俱在脚下，轻易便能抵达。可是只有在漫长的跋涉后，先经历过“望山跑死马”的煎熬，再抵达山脚下的人，才得以窥见高峰千刃入云的真容。―有匪 
73	我还以为忙完能蹲到活死马们的db 
74	今晚倒不是苦恼想吃什么（虽然这个点有一半的脑子惦记一些白天没想的美食），是突然回忆起刚刚本科时候的男神，至今望其项背。望其项背还不够合适，是望山跑死马，是水中月镜中花。倒是从来没有过非分之想，如果将来有机会见到，希望能说一句，谢谢当年为我开了一扇窗吧。 
76	这两天活死马过年啦活死人WalkinDad超话马王HorseKing超话 
77	活死马过年了哈哈哈哈哈哈！！我可太开心了，甚至希望对面多出几首diss，这样就可以多听几首新歌了！！！最后催催cypher。 
78	我怀疑黄昭和kisos是活死马的粉丝，他们出diss的目的就是想听歌这个办法很好 
80	我真是烦死马傲翔了！ 郑州・河南工程学院(桐柏路校区) 
81	  京阿尼失火我怒喷你们不爱国  nba高层辱华我理性看待 这就是我的死马同学  已拉黑 
82	妈的，我赢的时候都是倍数上千才给几百上千，我输的时候直接一万多没了，真是个死马游戏 东莞・松山湖风景区 
84	佛祖都说了婚姻不是生活的必需品不然你看看那些和尚哪个结婚呢！骗婚死马玩意儿的你爹妈双十一晚上暴毙在红灯区被人倒着挂 
85	#限定的意难平BOT# 1、说好的团综呢，大别墅只存在于零散的采访里  2、合体时间58天算什么男团？ 3、团专全是solo歌咋地拼盘演唱会吗？ 4、 至今没有和各个团员的合照。合照很难吗？？？？？？？ 5、adsj 死马  6 姜滨明天就出殡 
86	每天都能看到唯八死马棒粉各处犯贱 绝了  比我还惦记我儿子 上赶着犯贱找骂只此一家 臭货棒粉能不能滚啊 艹 
87	望山跑死马，其实永远到不了 武汉・武昌江滩 
90	#东北浙江炒房团转战防城港#新浪财经有病吧，人家去买房子都能扯到素质差声音大上，你tm是财经媒体还是孤儿媒体，死马玩意 
91	死马玩意 害人不浅！祝你们全家暴毙！ 
92	看山跑死马 
93	#NBA中国赛照常举行# 去看的今晚必死马 
95	兄弟就是要整整齐齐嗷！小福肯定超开心有这么一群这么护着他的兄弟，活死马 
96	 死马狗逼玩意 自己愿意去犯贱凭什么让所有人背锅 草泥马 
97	望山跑死马距离感真是一道越不过去的坎射手座克死我 
98	对，那个图不是屋顶的死马私生拍的，是扛着梯子去的顺手带着单反的正经路人拍的，孙子们这样解释思路好吧 
100	我好难啊 我果然还是一个死马 和2015一模一样 毫无长进 
101	死马56mm，f1.4，实际焦段85mm，后两张56mm试拍照片 
102	这日子每天过得，跟当年在医死马一样，太tmd郁闷了。等于读了master，不行了。这回弄完再也别没事儿找事儿。身体状况一塌糊涂，没有生活！ 
104	就不该对死马有一丁点的期望 
105	不知道移动是怎么做到信号差到卡死马，还能七天耗掉我13.6个G的。一点耐心都没了，这是不想干了吧？ 
106	看山跑死马，开了将近5个小时才到。 博尔塔拉蒙古自治州・小温泉 
107	马问山不被lj真是老天不开眼，自杀真是便宜他了，我崽陈铎多么纯净的小天使，就因为这个死马玩意儿受了多少苦，性格缺陷也是因为这个qjf陈铎的亲妈你怎么不去死，要是帮你崽说一句话他也不会被校园暴力迫害至此。齐敏书太惨了，骂不下嘴，但你把别人的爱当成什么呢。要是最开始勇敢一点，第一 ...全文
110	马问山不被lj真是老天不开眼，自杀真是便宜他了，我崽陈铎多么纯净的小天使，就因为这个死马玩意儿受了多少苦，性格缺陷也是因为这个qjf陈铎的亲妈你怎么不去死，要是帮你崽说一句话他也不会被校园暴力迫害至此。齐敏书太惨了，骂不下嘴，但你把别人的爱当成什么呢。要是最开始勇敢一点，第一 ...全文
113	NBA麽没得看，瓜皮麽不理我，游戏麽被死马挂壁嘲讽，我真是日了狗了 
114	茶馆[星星][星星][星星][星星]“死马当作活马医死马医不活活马早晚也得死”――《茶馆》 
115	梦里三吴不盈尺，指间蜀汉跑死马。且留一抹浮云在，莫与山石论短长。 
116	@哇唧唧哇 死马的猩猩都闹到微博底下了 不管管吗 
121	我真的烦死马小会了…破作业一堆…而且我到现在都记不住他教的是啥…佛系…随缘… 
122	去了好几个地方最后抱着死马当作活马医的心态来图书馆下系统，别的地方都告诉我需要三个小时，图书馆只要三十分钟，我自闭了 
123	行吧。。。。画质emmm...死马活马，总比没有强 
124	唉 我不知道怎么说。很多人不愿意去看心理咨询 心理治疗。就像我一开始也是抱着死马当作活马医的心态。别人科班出身工作十几年，我也觉得治不了我。没想到我这完全小儿科。是我之前太自恋了？觉得自己很严重。我接触心理治疗都比较晚了，所以每次遇到人就百般推荐然而基本不会有人当回事。想起自己 ...全文
125	受利益的驱使，现代人马不停蹄的往前奔，岂不知，前方不仅仅有鲜花美酒，沿途还躺着一匹匹跑散了架的死马―― 
126	让之前的我死掉吧，学着更加通达，更加干练。把害羞抛到脑后。如果我在这样下去，我的人生绝对没有翻盘的机会。反正死马当作活马医。对自己要要求严厉，不然以后我摔了一跤可能都爬不起来。 
127	“ 触手可及又望山跑死马 ” 
128	#蔡徐坤停止与NBA合作##蔡徐坤停止与NBA合作#看黑子还没来，我想说几句真心话，我就想说，我哥太惨了，啥都要把我哥给拎出来被骂一句，买热搜的死马。买热so的没有妈 
130	#杨芸晴批里藏屎饿不死#全文
131	休了十天假大姨妈不来  今天出门了在高速上来大姨妈了 
132	#杨芸晴批里藏屎饿不死# 
133	#sunnee杨芸晴英国死亡之旅##杨芸晴泰痒猩接你去卖p#鼻屎狂魔杨芸晴，恶心死了，滚回你的泰国扣，别污染我们环境。死肥猩，大团总一般时间都是你腿废了，开车腿好使，逛街腿好使，现在又开始游泳了，卧槽，比男明星都重的体重怎么好意思露肉，恶心人的死马玩意 
134	今天，金主爸爸就是我的欢乐而你 依旧是个死马货 
135	前几天被这货折腾得我一点脾气都没有。每天麻辣火烧的痛，看了医生开了药用上以后越来越严重，发展趋势越来越面积扩大。最后实在没办法死马当作活马医去大哥邻居家一个阿姨那里，她用手指在我伤口处空手笔画，嘴里碎碎念不知道啥咒语。不到一分钟就收工了，伤口这两天一天比一天好起来了！火辣辣的痛感 ...全文
136	陶地挣了多少钱啊还给包地铁拿套挣的钱给陶笛方式和死马了啊 
141	明天整五月，我又回来了，准备明天起打个卡试试？死马也得医一下，破罐还是摔一下，做小树林最靓的仔 
142	#杨芸晴折腿塞逼嫂子多#@火箭少女101_Sunnee 杨芸晴臭不要脸的又他妈下场卖惨了，你是觉得死马猩撕的不够吗?怎么这么不要脸杨芸晴你带着你的死马猩滚回泰国。恶心人的一群玩意，赶紧滚吧，网暴别人小姐姐三天你屁话不说，现在教唆你粉丝倒是上瘾了，你可真是耻辱 
143	微博正文法克我恶心吐了丑馒粉拉我五岁萝莉做瓜真的死马了，不说老鳗还以为哪个孕妇刚怀胎十月产子结束脸都不洗的出来兜风 
144	#杨芸晴折腿塞逼嫂子多##杨芸晴颈纹夹死母猩猩#废物杨芸晴，死马猩天天跳脚还不是因为杨芸晴废物。有时间多挣点钱啊，杨芸晴还等着割你们韭菜呢，还有928万打了吗？人家都开口要了，你们怎么不集资啊，天天造谣别人小姐姐，你们闲疯了吧 
145	#解说瓶子向QG道歉#qg脑残教育家粉丝到别人直播间说不要提qg，所以为什么不能提？劳资是你妈，惯着你爱好？言论自由啊，提你爸爸你是会死马吗？ 
146	#杨芸晴颈纹夹死母猩猩#请nee带着它的脑残死马猩滚出娱乐圈 
147	死马反黑站不正儿八经做事要么装死要么发有的没的 该挂黑的链接送到跟前了还玩装死这一套 家里死人还是得上小学没空就别给挂着反黑站的名义屁事不做 
148	我今天就那大丝瓜桐你表子妈的大臭批  用特大号狗叼捅你这个死马表子的大黑比  你还爽的嗷嗷叫 
150	“要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，鹿死马亡” 
151	小M送的，听说能治各种疼痛，现在也差不多疼死了，死马当作活马医 
152	qghappy超话简单看了一下上热搜的办法，大家转发不要一个号转多条。会降低权重。还有最好在整点发，这样会比较容易，不知道有没有用，死马当做活马。 
153	你评论有多短命就有多短 死马响批 
154	山里小镇，晚上八九点看起来跟半夜似的，走出汽车旅馆，w看见右侧有灯光，非常有雅兴要走过去看看，结果望山跑死马，黑漆嘛乌两人走了得一公里才走到，到了看见一家超市已经关门，超市外墙画着很有大自然气息的壁画，又走了一公里走回来。 
155	着凉感冒上火过敏――真的是治疗选择困难症及消化不良的死马良医#广州吃货##吃遍全世界##对不起妈我生病了#广州 
156	不行，我一定要吐槽一下我对象的室友，大半夜不睡觉折腾到三四点是什么死马玩意儿啊！！！看到微信里他断断续续两点的三点多的四点多的消息说睡不着的消息我他妈抄刀过去的心都有了 
157	　　“大概是跟着掌柜的待久了吧，你们那个掌柜的嘴巴真厉害，死马儿都能说成活的了。” 　　“这两天酒楼的生意如何？” 　　她已经两天没去了，也不知道究竟怎么样了？爹爹说放 #漫画版阅兵训练日记# 
160	我真心期待死马的cody搞清楚舞台妆日常妆还有日常裸妆的区别你们要是已经瞎了当我没说，真tm病得不轻 
161	#音乐独家版权是垄断吗#腾讯垄断音乐死马这事没得讨论，你反驳我就骂你 
162	@来去之间 恰烂钱就大大方方承认，别你麻痹推给地方政府。死马玩意 
163	撤你马呢 死马新浪#苹果app##香港# 
164	有座龙头山。哈萨神山虽然也在南边，却比母神山要离他们近多了。     看山跑死马，他不能选择那么远的地方落脚，只能就 
165	#人民日报 莫用雷语触碰中国底线#我是火箭球迷，我喜欢哈登。但这件事容忍不了。莫雷必须死马 
166	“死马当活马医，那是妄想。死马不能再活，活马早晚得死。”颇有些文猫风骨 
167	#国庆假期各景区人从众# 花了25元从景区门口乘车到玉女峰，然后从玉女峰走了很长很长一段下坡路到了水帘洞，路途中一根猴毛也没有看到，看了水帘洞，流水太大了，又下雨，然后也没带伞，所以放弃了进洞，继续走很长很长一段下坡路找下山的车，真的望山跑死马，怎么也走不到停车场，累死此 ...全文
168	这么会打电话你他妈给我打，老子棺材买一送二骨灰盒批发，承包各种死马孤儿种的白事，给你一群狗屁东西安排的明明白白一波送走 
170	望山跑死马 欲海万丈渊。我喜欢的 想要的东西太多了 我却不能每样都拥有。 
171	死马当活马治？那是妄想！死马不能再活，活马可早晚得死！ 
173	昨天那条微博都能有hyq 我是想不明白了 是哪个死马玩意干的啊？？ 
174	真是辛苦死马爷爷了赤峰说梦话的玛莉酱的微博视频 
175	我该睡觉了 明天估计回不来今天fpp我差点掉出2k开外真的自闭但是我没哭我发誓我以后遇见那个叫nice丶阿乐的死马货我开挂狙他全程录屏举报死马挂狗你妈大动脉给我割了拿你妈鲜血祭奠我的盒子草你妈逼 
177	你像玻片，像肠衣，像季春天边一缕烟我像鸦片，像死马，像泡着尸体的福尔马林 上海 
178	不知道都是些死马玩意在打什么游戏开局不是挂机就是来个0-9硬生生让我连跪5把王者荣耀你可真有意思 
179	望山跑死马，体会到了 
180	依旧这么死马的某管理层 如果结局是好的 他妈自然复活 如果自作自死 十倍死马哦 
181	有人胆敢随便咬一口肉，只要主人的家里还有人，一旦知道了，等着吧，咬死人的肉，跟你家的人血拚三代；咬死马的肉，跟你家的马三代作对。这也是多数蒙古人血性培养的重要因素。你对我有意见，甚至恨我，你咬我一块肉，我痛打你一顿，这事扯平了，以后谁也别提了。网页链接 
182	脚本怪死马 湘潭 
183	#莫雷支持港独#死马玩意，现在还支持火箭队的都是弱智吧 大连・金石滩 
184	望山跑死马，早上10点半巴音布鲁克出发，九点半到吐鲁番。差点累死。娃娃是开心了。回到城市中，稍微有点归属感。路上见到一只黑狼，第一次见到真实的狼。 吐鲁番 
185	无语死马玩意别进粉圈好吗祝宁今晚暴毙 
186	#片方回应少年的你上映日期#许可证都没下来上映个头哟，死马营销号可以滚远一点不?！不要再拿易烊千玺引流了！！！ 
187	看荒御发糖果然又见死马bl粉跳脚 我寻思着你觉得双龙有糖你去嗑呗 跑荒御下面跳脚怎么你的cp是be了吗？ 那股酸酸的柠檬鸡语气真实让人觉得好笑嗷 一目连真是可怜剧情里被村民害剧情外被小学鸡粉招黑 
190	#莫雷支持港独#死马玩意，现在还支持火箭队的都是弱智吧 大连・金石滩 
191	李婵废物死马货今天就被车撞死。工作室也废物@朱一龙工作室 两个废物一起死。 
192	cf手游官网论坛超话 排位遇到了个死马玩意看名字好吧，望官方封号 
193	ibjyx真的能和ibo玩得好吗 
194	他一直没有安全感， 睡觉都要找博豪一起，去别的城市都尽量住朋友家里。一个人在剧组里哥哥姐姐都罩着他的小孩子，最喜欢的歌词是走钢索的人里你爱不爱我，他一定要听到大家对他的承诺，听到大家真的很爱很宝贝他。死马私生放过梁朋杰吧。他是我们的宝贝啊。 
195	太好笑了，是个男人就是宝贝？你当心肝放心上我只是当成一条舔狗想起来摸一下罢了。啥几把下三滥就敢在背后瞎几把逼逼我，性病没得够是吧，还想被男人当畜生玩弄对吧，你妈生你这么个死马玩意儿真挺污染环境的。 
196	我佛了 渣浪今天死马了吗 死了 明明取消了定位还他妈透露我的位置信息 司马玩意[] 
197	这些死马憨批一到12点就跑了？？ 我还以为能搞出点什么了不起的事情呢#每日一句黄尸亲妈必死# 
198	来回徒步五公里到青海湖“海边”，深刻体会一个道理：望山跑死马！！！#青海湖#西宁 
200	望山跑死马张家界・武陵源风景区 
201	波特兰伐木工超话 守望先锋？守望批锋吧 
202	活死马承包了近期我所有的情绪。开心要听活死马伤心要听活死马想念要听活死马激动要听活死马哭泣要听活死马难过要听活死马困倦要听活死马生气要听活死马 
203	腾讯的举报机制和信誉积分真的很辣鸡队友玩的菜嘲讽一下怎么了diss它是上分婊和残疾人这就是辱骂了？我骂它死马了吗？气死了王者荣耀超话#上分婊#毫无游戏体验 
204	哈哈哈哈哈首页的套粉都在内涵超级死马，笑死我了，套粉不要给眼色 让它糊下去 
205	我的妈，粉丝吵来吵去好傻啊，死马死马的挂在嘴上，都是些女孩子这些话怎么说出口的，关键有什么用啊我班小朋友都知道不能说脏话 
206	五选一死马，五选一今晚必死#吴宣仪整容怪# 
207	一插哦要是有一天糊了一定跟公司没有半毛钱关系是公司死马了 
209	我他妈就不明白了啊你妈臭逼谁想听你们驴叫？舞到蒸煮面前还很开心？死马玩意 给你妈上坟没见这么积极 
210	哈哈怎么会这么会真实，死马在干嘛能不能认真点对Lucas大帅哥。 
211	人这一生总会遇见丧尽天良 觉得所有人都欠他的没有爹的死马东西 
213	#蓉城早安#追求自己非常喜欢的人，或者事情的时候，很多时候赢在心态，有一点小小的进步，要有赚了很多的满足感，遇到挫折，也要有死马当作活马医的思想准备，不要太多的考虑自己的得失，既然做了，追求了，就当做是一个悦己的过程，需要不断调整，强大且丰富自己的内心，胆小鬼是上不了战场 ...全文
214	死马玩意，垃圾，真恶心，逼逼完就拉黑，别人都回复不了，死全家了？真没教养，全家暴毙 
215	sb bot聚集地，三大sb粉:死马粉，药局舔狗粉，ljj 
216	@一只坚强的糖果龟 死马乌龟精又来你摩爹地盘犯贱 喜欢bb 滚回你妈子宫里长出嘴巴再逼逼 爬臭水沟里喷粪舔着逼脸赶来倒贴 是想坐黄泉巴士升天吗？ 
217	望山跑死马，成功登顶，开心的一天青岛・台东 
219	想起来死马也说他看过他罗在浴室拿水桶练肌肉，那几年竞技青训浴室真是很好看…… 
220	#六盘水# 这个山不好爬，望山跑死马！ 六盘水・六盘水盘江雅阁大酒店 
222	死马玩意，滚去担7，跟宁的猪婆朋友长长久久吧，配用五头像吗宁？宁配钥匙吗？配个几把啊？难说，毕竟宁不配 
223	马云也会累，望山跑死马，真打算屠戮英雄，还能不能见点儿好了。#跟新浪看热点#马云又有新预言：未来电商被淘汰，这个行业将诞生大批千万富翁 
224	打卡重庆，这儿可真是颇有点儿望山跑死马的劲儿。 重庆 
225	死马!坑人是你的本事谁也管不着，但记住别逢人就坑，坑不到就装怪!最大作大怪的就你! 
226	望山跑死马我最近都跑不动了这两天又纠结又烦躁主要还是怂了吧 
227	望山跑死马……好…… 广州・流溪河 
230	踩//组都是一群什么死马玩意儿的母驴啊，大国庆的是你蒸煮被做成驴肉火烧被你妈吃了还是咋的？母驴犯贱一次你哥哥就挂一科呢 
231	白昼流星。草原有句谚语：望山跑死马！小哥俩却追上了流星。宇航员的凳子开过光，摸一下就变好人了。老李逆天改命，over了。 
232	 台独港独狗死马 
233	我决定明天发扬我当年第一次来北京的望山跑死马的精神，先去看升旗，再去故宫，从神武门出去直奔景山，然后奔北海公园看白塔 
234	一朝跑死马#2 
235	qq音乐真是死马了 
236	2019竟然一匹黑马都没有，全都是死马。怀念2016，2017太多的黑马了，百倍千倍。 
237	超级死马是真的很丑，现在不顺眼程度已经超越老套皮，一个163代餐，一个鸭嘴兽，一个五五身，一个泰国猴，一个不过170，一个挖矿工，还剩一个面黄肌瘦像化疗失败。 
238	小伙被困雪山濒临死亡，为了取暖他解剖一匹死马，掏干内脏钻进去 木瓜侃电影的微博视频 
239	exo这个心思早就不知道飞哪儿感情5012就已经四分五裂的团，怎么还能有一批边拉踩队友边草团魂的死马粉丝 
240	姚琛 yc 营5 壶5 yls即使天寒地冻，路死马亡，姚琛终究会到达属于自己的海洋 
242	@甄小凡V 这么多年过去了霆锋狗这种死马物种还是逮着你祖宗不放，抱好你的两头肥猪离帅哥远一点 
243	老子第10086次重申偷人家能量不浇水的都是死马玩意难为你们整天屁事没有就知道偷能量黑名单见 
244	走入石^城R泰拉老城如入迷m，K且充分wF“望山跑死R”，晚上去酒店的途中^阿R菲海岸中心^，太喧塘 意大利・阿马尔菲 
245	原来把浏览器设置重置就好了然后刚刚就死马当作活马医了，然后就好了。。。 但是还是不知道是什么原因emmm 
246	一晚上的憨批草泥马都是死马孤儿 
247	要求真多 连续给你点赞你截图发说说骂人家崽种死马 不给你点赞也骂孤儿死马 到底点还是不点 人难做画手难舔 
248	问：为什么马死之后牙会变黑？答：因为――1. 死马当作活蚂蚁2. 蚂蚁牙黑 
250	每日一句-1望山跑死马。出处:《小五义》第二三回：“常言一句说得好：‘望山跑死马。’自打上船就看见 君山 ，行了三十馀里路，方到 飞云关 。” 广元 
251	问：为什么马死之后牙会变黑？答：因为――1. 死马当作活蚂蚁2. 蚂蚁牙黑 
252	死马当活马治？那是妄想！死马不能再活，活马可早晚得死！――老舍 《茶馆》 
253	所以司马只是非常短暂的爱了小勋一下 綦哥儿的微博视频 
254	死马黄牛就算了那些又不去的抢到了就立刻转手的人你的手是有多贱 
255	毒就是一款死马app 
256	死马东西，偷老子图 
260	雪中悍刀行电视剧超话“董家儿郎，马上刀，马下矛，死马背，死马旁。家中小娘莫要哭断肠，生儿还做董家郎！董胖子。。。。 
261	服了 我还是要说脏话 真的 对于一些憨批 好声好气的说话时没有可能的 只会让他们助长威风 只有问候他们父母他们才知道你不是好惹的 死马玩意 
263	#呵呵# 天杀的死马快递，送什么都至少晚一天，等你玛死了尸体晾外面腐烂发臭出蛆了再下葬吧，反正不急 
264	人言落日是天涯，望极天涯不见家。已恨碧山相隔阻，碧山还被暮云遮。这首诗，大抵也是交易员的真实写照。觉得自己就差一层窗户纸了，结果几年没有捅破。这个过程会导致，看山跑死马，然后马真的死了，账户没有了，只有退出市场。只有少部分人，不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。你看的书，你听的 ...全文
266	心比天高，命比纸薄，注定了思路的千回百转，距离，望山跑死马，落差，断崖出悬念，想的太多干的太少，一骑当前，难以策马扬鞭... 
267	两天一匹死马，帮我算算有没有80圈南昌・江西旅游商贸职业学院 
268	望山跑死马的戈壁滩 塔城地区・和布克赛尔蒙古自治县 
269	sb三班。明天的课今天晚上就去占座，真是佛了。早上一二节内科三四节外科，去了第一件事先去外科教室占位。人家教室还有人上课呢，那桌洞里放本那么厚的外科。我佛了。以前跟七班上课也没这么凶啊 
270	儿子昨天强忍着小兴奋跟我说“老爸，我手机坏了，屏幕不亮了。。。”，俺的心那个凉凉呀，然而死马要当活马医，俺拿来工具给拆开了，把那四根线都拆下重新按紧，重新开机，嘿嘿，俺兴奋地跟儿子说“手机好了。。。”儿子略失望地看着我说“谢谢老爸”。。。 
271	yhyl也死马了想到在公司闲的抠脚也不发声明的嘴脸又让我恶心了 
272	@562-74h51度 你的母0蒸煮和ss缠缠绵绵 夜夜笙歌 你个死马玩意立刻暴毙 
274	等着等十月一过了来评论下的团建的狗直接转发上升骂xz cnm 死马x'粉丝上升你们不心疼还心疼gg十月一过了我们也上升 
275	那套德国小工具花了1000欧吧
276	孟美岐死马粉丝要进来犯贱，就别怪爹网络暴力你们，爹可不是好脾气 
277	郑克u道：“什么？”他不知阿珂最后这两句话是对韦小宝说的。韦小宝意气风发，如何肯放？阿珂央求道：“好师弟，求求你，快放开我。”韦小宝道：“我说过不放，就是不放！大丈夫一言既出，死马难追。”郑克u又惊又怒，喝道：“韦小宝，你在哪里？” 
278	今天真特么恶心哦，怎么会有这种人活着了呢，这种人活在世上有啥用呢，我特么好气。这种人我要遇到，我特么见一次打一次。我CNM的。活了浪费空气得死马东西。 
279	太恶心人了，绝世死马孤儿真的有生理反应，狗屎一样的一坨人恶心到他妈看见她都像去厕所吃屎装你妈了白莲花，自己几斤几两不知道吗上帝给我一个愿望，我希望她当场暴毙 
280	#阴阳师更新#ch死马？今晚卑弥呼不死你就死！ 重庆・复地山与城 
281	#阴阳师更新#CH死马，敲里吗，快去火葬场 
283	#阴阳师更新#给爷上热搜死马策划 福州・西禅寺 
284	今天推特一搜死马全是集锦球王的集锦，看来看去我喜欢这个，还有个欧预赛的不错就是太糊36岁还能踢着职业足球对他来说真是可喜可贺，没啥好祝就祝不再被欠薪吧，还有赶紧把孩子送回葡萄牙青训stillchu的微博视频 
286	望山跑死马，上个厕所来回3000步，脚还崴了，我太难了 
287	亚洪译诗|潘.沃伦野地里的死马@新浪博客亚洪译诗|潘.沃伦野地里的死马 
288	2019年9月26日（今晚）17：25北京卫视养生堂，继续关注由东城中医医院呼吸科主任医师、北京市名老中医卢世秀主讲的《调升降 说长寿-2》。我们经常听到一句话叫“死马当成活马医”，意思是陷入了绝望的境地，姑且做做最后的尝试，胜算可以说是微乎其微。但是就在今天的节目现场，来了一位姓马的阿姨，她 ...全文
289	哎呦我操这游戏打的我脑壳疼的，刚排到一队友是北京人玩死神一开始先一直用北京话骂铁拳死马，最后B点没打进去被人按在门口杀他一句“这毛妹和猪往这一站，跟爹似的”把我笑死了。可不是爹吗，死神和铁拳俩c，最后我奥丽莎四金，看得出来被爹打得不敢出门了 
290	好女不过百这句话就是对170cm左右中国女性的诅咒，好比水中月镜中花，望山跑死马，无论怎么艰苦努力望眼欲穿，吃一口就过百，再吃一口就过一百一。 
291	这一楼的人死绝了，死马东西一天比你妈呢比 
292	死马实践写生 昨天还高兴的一比 今天我吐了 
293	#nine percent专辑没有合唱#花九块钱听小俊的《like a star》啥都别问，问就是爱奇艺诈骗集团，问就是无良奸商姜斌圈钱死马。老狗比 
294	这个恶臭憨批盗图狗死马孤儿居然还没挂  麻烦大家路过都去举报一下  我的n张图挂他首页，头像被他用  真实恶心  所以我换头像了   而且她盗的不止我一个人的图  网页链接 
295	夏日回忆-“望山跑死马”计时开始 隧道灯塔里木河的微博视频 
296	眼前人尽白丁，衷心者不慧，聪慧者不忠，佳人在他山，望山跑死马。 昆明 
297	活死人WalkinDad超话马王HorseKing超话活死马最近一个个都闷闷不乐的样子。害，就是心疼……既希望他们能一直开开心心、轻轻松松地写歌、演出（显然是不可能），又希这群宝藏能被更多人知道（随之而来的却还有各种压力和问题……）咱们小粉丝就只能买买票了反正别的也管不着就  大 ...全文
298	这个广西南宁的马疯没爸爸的是报应的，马疯找女人占便是，是白嫖的，什么都不给，马疯有艾滋病的，想传给少女妇女们太缺德了，不知道什么时候才报应他。马疯孤儿寡母实在太缺德，马疯又传染给少妇艾滋病，马疯黑心人做黑心事，会遭到报应的，天打雷劈，劈死马疯，全家人陪他死吧，天地有眼的，天地良心 ...全文
299	@邮储银行电子银行   草泥马， 老子转账八千多。一个多小时了还尼玛没到账。死马了奔丧啊 
300	#浙传小狗被人棒杀#nmsl孤儿吗，狗狗着你惹你了，逼棒子咋不往自己脑袋上夯，死马玩意 
301	什么叫望山跑死马，这就是！ 许昌 
302	死马玩意，草泥马 青岛 
304	#武术##心意拳#心似猿猴意似马，四肢合在一起耍。如能解开心意理，气死猿猴卧死马。―记蚌埠市心意拳总会副秘书长屈殿波老师。 尸咒的微博视频 
305	这学期莫名其妙从第一天就忙成狗，每天都在赶进度然而进度条永远在涨，简直望山跑死马……更莫名其妙的是我一个心理学生怎么就突然弃文从医（bu shi）看起了脊椎损伤后的呼吸障碍恢复，还真莫名其妙让我憋了篇 lit review 出来……岂止是赶鸭子上架，感觉自己像是初学游泳就被扒掉游泳圈一脚踹进黄河 ...全文
306	@君子陌上人如 你删你妈呢 你有本事造谣 没本事留博 死马货 睁大你的狗眼看看 一样你麻痹啊 
308	#老外羡慕中国先看病后给钱#新京报死马媒体 
309	光阴如梭，本月刺青悄然已过三寒食，执着着的艺术依旧望山跑死马 ，日子过成山重水复之后惊诧发现生活原来就是脚下的路。感受每一步踏过的泥土、石子亦或是沙沙作响的雪地，简单快乐。      “想要一个有意义的纹身”这个被问及最多次的问题自己依旧没能找到答案，是加勒比海面上跃起的飞鱼？是船长坚 ...全文
310	恭喜魔兽编剧再次证明自己达到了艾美奖水平（指权游）。简直像一个马生的，再一起死马… 
311	当初买完之后觉得自己脑抽花了七百买个微商刮脸仪，结果最近闭口疯长，我就死马当作活马医就当给脸疏通一下，谁知道效果这么惊艳！！！才第三次闭口就消了好多！！！ 
312	本是收获的季节，却是出发的时刻。不再是激情满满，有一个精神支柱就可以汹涌澎湃的踏上征途。望梅止渴之后就是望山跑死马的节奏。棉花糖就好似天空中漂泊的白云，美丽，甜味只能靠想象。手中却有一支木棒！ 
313	活死马 Horse人活死人WalkinDad超话马王HorseKing超话 
314	jk日常超话这人是个死马玩意，大伙别被骗了哦 
316	10.1的专辑跟10.14的专辑同一天出配置，不知道是不是应该骂一句司马小镇死马 
317	这电脑桌嘎吱嘎吱响了几天了，还有诡异的丁丁声音，尼玛真的烦死我了，今天实在受不了了，弄了满头大汗，绝觉得疑难杂症搞不好，就差叫我爸了。    抱着死马当作活马医的态度，就想送的螺丝拧一下，没想到，好了。。。。。。。。。。。。 
318	凯源粉还没死吗，山城你妈逼的竹马，王源是个死马东西 
319	我艹尼死马，演个这破剧，还几巴造谣，黄景瑜一番，撕来的，黄景瑜二番，没撕成功，不怪有人挑拨，这个破逼剧自己屁股不干净，不官宣还等个几巴毛，机都开了，谣言四起，你们是草台班子?@影视剧爱情高级定制 
320	买黑热搜的死马了 
322	看看前面那山丘似乎离我很近但是我老走不到那里，真的是望山跑死马 微博视频 
324	mmp一大早点开b站发现自己被举报了。垃圾黑号写的造谣文举报了也没用，反驳的话反而被举报了（我承认我有一点嘴臭了，一时嘴臭一时爽。）看了一下估计不是被我骂的作者举报是别的黑粉举报的，算了，只会躲在背后的死马玩意。b站也是无语我甚至举报这个文章都不知道该选什么，连个造谣或者引战的选项都 ...全文
325	派拉蒙超话国庆七天乐那就跟着碟中谍去旅行吧！！！每天去一个城市，去布拉格和朋友深夜玩孤胆游戏；去美国犹他州死马点公园徒手攀岩；去上海浦东东方明珠看黄浦江夜景；去迪拜哈利法塔来一场蹦极；去维也纳国家歌剧院听一场歌剧；去挪威布道石看一场日出……在还剩下一天就日常祈祷着M:i:7上映了 ...全文
326	他说他是钢铁侠 就真的把他当机器一样压榨吗死马你没有心 
327	这几天这温度，不好穿衣服早上出门穿毛衣，中午下班可以穿衬衫下午上班可以穿夏装，下班时候又冷得像秋天死马了 
328	考完啦！考完啦！最后一科本来就不会，考前看到一行俩知识点，考试竟然还答错一个呀！考完买了灯管自己来换，虽然小一码，还是大了一号，总算能安住。32V也可以吧！有人昨天继续装傻，来到石家庄还是不回家。马上一般时间，想给你及格都难呀！死马之心路人皆知 
330	我又想到如果我老婆在一个正常的哪怕不是死马这种所谓的大公司出道，好歹也能在舞台上发光发热不虚度这三年青春啊，寒国站稳脚跟了在霓虹出道，怎么会像现在这样不是to the 东南亚拼盘就是各种小场子公演，怎么看都是李满这老不死的错啊 
331	ypxq死马货死之前还要给web引战 不要仰卧起坐 你仰卧起坐当天你全家暴毙 
332	留着茶几给你妈收尸去吧 死马玩意@网易阴阳师手游 
336	我真的烦躁到爆炸刚口嗨完一个死马玩意我妈又来找我算钱，不给就不给，别算的那么清好嘛，我爸从来都不说什么真的疯了，买手机都是借的白条，靠不吃饭还钱了都，学画画又教一堆钱，男朋友国庆回来也没钱为啥人家男朋友上班女朋友有钱得，而我还只有借？以前上大学的时候我给他用了多少真的是 
337	#没有星期天的星期天# 今天的晨跑增添了两千米，感觉身体有些透支，正如老辈人所讲，看山跑死R呀！与平原真乃天壤之别。俺滴老家那叫一一马平川，跑著舒服噢  唉！归正传，工作的M展难度持续依然…… 阿勒泰地区・布尔津县 
338	今天邮z快递给我打电话中午三点把我吵醒“你出来拿一下快递，我就在楼下”“稍等一下，我出来拿”“快点吧，就在楼下等你了”（语气超不耐烦）“我在床上躺着没穿衣服，大中午的，三点了，我怎么快”“三点了都，快点起吧你”我刚要怼她人家把电话挂了死马快递 
339	#解忧杂货店##下面有日语#1: 是师父叫我过来的。2: 运气好罢了。3: 我抱着死马当成活马医的心态去咨询了一下。1: 匠に行けって言われたから2: \が良かっただけですよ3: 藁にもすがる思いで相してみたんですよ我把“死马当成马医”翻译成「藁にもすがる」，但可能有更合适的翻译。日语中 ...全文
340	所以这种死马东西什么时候可以分一个爆炸魔逼去和他亲妈割了的烂胯互磨？什么狗玩意儿来惹我 我今天心情好到一整天没有骂人非要赶着趟的犯贱 你妈死了看超话 你西你妈烂逼的北 咋不把你野爹的头炸了套你哥头上让他天天上热搜 别人给了我就要给吗我就是这么怪呢 不仅不给我还要骂到你全家坟头蹦 ...全文
341	这个工艺做的真是太秀了。一个炼铜，一个死马 
342	我想夸一下这个护甲油我其实一直觉得护甲油都是useless item  因为觉得指甲都是死掉的细胞你再怎么护理它也是死掉的 so what’s the point 买它是因为以前我的指甲实在是太差了  可能两三天就会劈一次（hqh可以证明我的指甲多么容易劈  所以抱着死马就活马医的心态买了想着随便刷一刷结果之后的指甲 ...全文
343	灌赞的死马玩意儿 
345	#襄阳同城# 【直通县市区・走进保康】最美高速串起咱山里人的“金银寨”：今天的【直通县市区】，我们要带您走进保康。“望山跑死马”曾是我市唯一全山区县保康的真实写照，短短5年时间里，随着麻竹、保宜、保神等三条高速公路的相继开通和开工，保康从无一寸高速公路的县市，一跃成为全省拥有高速公路 ...全文
346	看山跑死马我是没体会过看楼划死船我是 
348	有时候死马当作活马医的结果，会给你极大的惊喜。 
349	吃晚饭的时候听了一些话，又想起有人说的望山跑死马。总想着再往前走一步就好了。我想进，人家想更进，人家的人家更想进。这是一条没有尽头的路。吃菜吃菜，别光说话呀！ 
350	死马综艺是假的！第一期的那几个大字飞行嘉宾看不懂吗？巴粉不要给眼神 
351	No.7冰淇淋面膜真的还可以…刚买它的时候皮肤状态比较好用着无功无过的后来就闲置了前几天换季皮肤干燥发红又没有预算买新的面霜就把它翻了出来想着死马当作活马医吧结果连敷两天就把脸救回来了 
352	我被involve到project里的两种情况 first author没时间做 和/或 结果很不好 非常不promising 第一种说给我coauthor我还信 第二种完全死马当作活马医 给我钱还好 不然我是不会做的 没有paper哪来的coauthor 
353	托胸怎么了 男爱豆不还摸裆吗 双标死马了 
354	微博憨批死马 
355	啊啊啊啊啊死R作活Rt了附近什N骨什N中tt院去看看得了反正D科都有瓤埔灿谐鲩T之前一下我除了уX要什N啊我他直就跟]自己看^病的弱智大小姐一樱ā 
356	想去爬窗外那座山，可是望山跑死马，咱也不知道那山在哪儿，听说叫白云山 
358	京城这路真鸡儿难缠。什么叫他娘的望山跑死马。 
360	又调三个月，回来屁股了门坐暖 
361	懒得骂了 单取的人你们没妈 天天累的和狗一样好不容易上个线看到还有人单取 呵呵 不设好友圈了 看见才好 死马东西 
363	我觉得最让人无语的就是公司的态度 中国这里的论坛yxh造谣 站子整理完发给其他公司（比如死马）人家是会理会回复的 逼黑个死人会处理才是出鬼了 
364	我无法保持长期的热情，我无法长期和某个人呆在一起，看山跑死马，老牛拉破车，永远在路上，我忍受不了这种状态。但是这并不代表我三心二意，我一个游戏可以玩好几年，但是前提是，那是个好游戏。也许这个游戏，因为某些原因我有一段时间没玩，比如眼睛干涩，肌酸过多。但是我天天都在想，如何把这个球 ...全文
365	#石家庄地铁直播#   今天在石家庄站下火车之后坐地铁，走的也是比较着急，社保卡丢了也没发现。发现之后丢了之后就四处找了找，死马就当活马医了，没想到石家庄站地铁站的员工捡到了，还保存了那么久。真心感谢石家庄站地铁站的员工！谢谢！ 
366	#电影推荐#《荒野猎人》故事讲述19世纪一名皮草猎人休・格拉斯，被熊所伤并被其他猎人抢走财物抛弃荒野，猎人经历痛苦奇迹存活后开始复仇的故事 怀旧影视短片的微博视频 
367	问题是，我们为啥总是死马？！为啥总会有这种临阵换人？！//@朝花夕拾923:死马当活马医咯
368	存档这种东西真的常品常新，你说当初一帮以小圆贩卖鸡为首在超话focus队友拉踩的那么欢的死马卵鸡，咋就摇身一变开始装白莲了呢 
370	存档这种东西真的常品常新，你说当初一帮以小圆贩卖鸡为首在超话focus队友拉踩的那么欢的死马卵鸡，咋就摇身一变开始装白莲了呢 
372	死马大一军训的但凡有点素质都不会一大早晨在楼道里大喊大叫跑来跑去 一群傻b 
373	死马玩意你以为你战斗机呢雁过留声，大早上拖着行李箱跟驴拉磨一样就算了，非要叽叽喳喳让整栋楼都知道你出门了是吧，哪个专业的出行这么大阵仗，一早上都被踩在脆弱的神经上，我是不是还要欢送下你们 
375	约翰・威廉斯真是一个「看山跑死马」的作家啊 ―― 乍看不远，越看越高。别的作家气力接续不上的时候，他能硬凿过去。真羡慕啊，这种鲸鱼化龙的力量。 
376	tmd过敏性鼻炎又犯了 鼻涕从下午到现在就没断过 
377	#鼻炎#困扰老公多年的鼻炎治好了，我也跃跃欲试，怀二胎以来一直腰酸困重，且到31周宫缩特别明显，像是有早产的迹象，其实是抱着“死马当作活马医”的心态去看诊的，没想到效果竟然这么好，不仅治愈了腰酸、心悸，而且改善了睡眠质量。真心推荐正安中医的余应伟大夫，谢谢他拯救了孕期难过的我。 
381	我妈说我骑着黑马把黑马放跑了 留下只死马！ 西安・胡家庙 
382	贾正超话据不完全统计某家辱骂我们的次数，群里还不知道有多少呢还有那些说加群死马的，那你们家得s多少个了？别想着乌鸦飞上枝头就能当凤凰了,你爹爹，永远是你爹爹！ 
383	哇唧唧哇宁还挺骄傲是吗@R1SE官博 
384	我发表了头条文章:《《望山跑死R》》 《望山跑死R》 
385	颓废bot的小故事-愚者的好运我叫做负。是个旅行家，现在我在穿越一片沙丘。已经三天没进食的我十分虚弱，前方貌似有一片绿洲。看山跑死马这句话说得真不错...我没力气了。我要死了吗？打雷了。 
387	人果然都是贪得无厌的呢，我明明有这么好的家人，为什么要在乎别人怎么看你呢，那群孤儿死马亲戚快点死去吧 新密市 
388	是或者不是 真相反正就在那里 你当路人是傻子在评论下面积极空瓶 澄清给你自己看吧 告诉自己再复制粘贴十遍这段话就是事实 这个不是真女友不代表之前澄清的那些人不是 总有一个是 死马东西那些事做没做过他最清楚了 
389	小语种专业就业上，男女歧视真的非常严重。但是，有事说事，造谣死马。 
390	真的是神仙级别的好物！！！秃了十年了，前段时间和我妈视频，她居然问我是不是把头发剃了当时真的想原地消失。在尝试了各种大牌的小众的、出名的不出名的、熟人介绍的陌生人推荐的、只要是写有防脱生发功效的各种产品，我都死马当作活马医的买来试，结果当然是几大千又几大千的打水漂， ...全文
391	#新专辑##HjrO年度推荐#台湾新晋台语乐团#百合花# 推出首张创作专辑《烧金蕉 Burnana》，收录12首歌曲。★不讲述故事、也没有时代包袱，带来戏谑又让人深思，一听就会唱的歌谣专辑。★奇异错置传统符号，由鬼才制作人郑各均（音速死马）妙手点睛，巧妙升华乐团的所思所想。★从戏曲、歌谣到摇 ...全文
392	#不爱吃榴莲脱粉#榴莲很臭，吃了容易 上火口臭，我也不爱吃榴莲，不爱吃榴莲死马了，不爱吃榴莲爸爸在家院子里种枇杷树了 
393	Day21  减肥打卡第21天百位数维持了三年多，私教撸铁有氧无氧器械瑜伽，花样搞尽依然101-103起起伏伏，看了老马的效果，出于她的老铁粉，死马当作活马医的心态，也勇敢买了一个疗程试一试，愉快破百，并还能维持半个月之久，开心死我啦 
395	（我的愿望）我的愿望是希望在我为老婆的呼救，等待，接应下老婆能有一个情感上的支点，死马当作活马医。。要知道在我出现以前，老婆的这件事是没有人理睬，众人都只会讨好害人精及其家族，趋炎附势，乞讨狗粮。。所以那时候的老婆，是一匹举步维艰，动弹不得的死马，对老婆来说，那时候是一盘死棋。在 ...全文
396	王者荣耀这个机制是真的要更新了那种五个法师排到一起真的体验感死马强烈 
397	合作了，我圆满了 
398	想 想看活死马现场想看YOLO想看Livehouse想李宁八九九的卫衣想吃自助想去度假想发财之道想晚安 
400	人善被人欺这点，从我饭的两个内娱女艺人身上充分体会到了
401	Day40:有句话叫看山跑死马，今天算领教了，从中午看到雪山然后带着哈密开始往上爬，以为可以几个小时搞定还能下来赶上七点半的末班车出去，事实是差点没能全身而退，准备工作没做好，鞋裤全湿，晚上八点，太阳已经慢慢下去，哈密也开始发抖，我脚也冻得慢慢没了知觉，手机没电，吃的喝的也没了，感觉不 ...全文
402	找合适的人就像是买彩票，以为触手可及，实际上不过是望山跑死马。 
403	渣浪这个死马东西终于还给我权重了 
404	王一博超话#王一博x允#帅哥才刚开始拍戏，鸡鸭兔鹅就坐不住了是吧路透死马，你先死一个好吧 
405	电视剧有翡超话路透死马，顺便说一句是还不错但是拒绝路透 
406	简直奔溃啊，死这死那，死人死牛死羊死马死鱼还有死小蜜蜂的北京 
407	这个不要逼脸的死马玩意儿真是脸皮够厚小学生要素满满，你越是cue范丞的造谣博越多被告的几率大大的提高呀@老缺先生
408	别人给你讲话你不摘耳机真的死马 给你说了无数句你听到了个锤子一直嗯？嗯？嗯？ 摘了耳机能死了 
409	上午涨幅居前的板块为石油，软件，电子信息，通讯，网络安全脉冲拉升，板块里还是靠科技股撑门面，指数里还是靠创业板领涨。上证50，权重白马又成死马和砸盘的锤子。 
411	rngm超话一口仙气撑到四点多强行把自己按住睡觉 现在又醒来开始生气 甚至做梦都还是好气 @HeliosN@ 死马教练不行就下来好吗 没有教练都比一条狗只手遮天强太多 
413	#汕头交警#卧槽我上次坐我朋友的车，然后我朋友在路口等红灯，交警就要过来抓我们，然后我朋友就加速走了，那个死马交警还过来扯我，幸好我抓得紧那个扶手铁，不然我被交警扯下去了头着地可能就没了，看到好多好多这种视频了，查车抓违法我理解，但是暴力执法谁能理解呢？时代变了就是草菅人命了是吗？ ...全文
414	我真是个hape大半夜看ex朋友圈，好东西，气的给我又给删掉了。奉劝大家别没事给自己找不痛快嗷。在加我死马，不躺尸来恶心人。 
416	他当做一匹死马,拖到厕所里帮他洗脸，然后煮了一碗泡面给他暖胃。北京的冬天好像一直都比平度冷,我抱着膝盖坐在他身边，觉得骨头都被风吹得咯咯响。我问“她为什么走了？”原本 
417	丑逼粉为什么总爱盯着帅哥呢？因为帅哥赏心悦目，多看两眼也不吃亏。可帅哥粉就不一样了，一看到丑逼就生理性反胃，再多看一眼你还不如让我自杀呢。 死马丑逼脸的伤害值对我来说不亚于核武器。 
420	死马东西，@电视剧有翡 有翡通稿单2000万像素拍的吧？演员幸幸苦苦克服高反去海拔三四千的地方拍戏，您倒好一张图什么都透露出来了，难道你妈死了您也要奔走相告吗？懂不懂尊重演员的劳动成果？ 
421	鹿晗超话黑子死马！！！！！ 
422	#香港废青#有一起的留学生，私聊，拉群，干死他马了个逼，这些死马的港独，腿给他打断 日本・东京 
423	我突然想，这个戏，有没有可能演出嘲讽感？也就是说，一般来说，这个戏里的“好人”是德龄和光绪，但换作让这个“明白人”是慈禧呢？「死马当作活马医」……（当然这种设定下就可能全剧没“好人”了） 
424	前几天夸双好看的我真是嘴贱 这不 报应来了 口腔溃疡 ...跟她那死马男朋友缠缠绵绵到天涯吧别老来碰瓷强行抬咖 宁不配 
425	双标键盘侠死马喷子：其实我觉得吧，日本代表队RNG发挥的不错，尤其是他们的adc龟田自豪表现非常亮眼，他们的退役打野选手刘世宇刘大佐也没用被淡忘，粉丝都是日本人十分融洽，RNG加油。 韩国八强队伍IG的发挥也不错，鞋皇跟自己的姨妈开房不去打训练赛付不起房钱打假赛赚外快，肉鸡被小钰榨干了打不动 ...全文
426	羽生结弦超话ISU真实死马操作，我是真的佛了 
428	望山跑死马，两年前vs现在 
429	新三行之《望星空》（一组）《N光年外的星星》大爷您小班时的模样好酷哦《繁星之间》望山跑死马N的n次方匹《人.星》算了 还瞅啥那颗看不见的星 便是我《星之分类》哪有什么恒只有无穷的行《人造卫星》一颗颗狐疑的目光不停地扫描 这个貌似不纯的同类 
430	鸡鸣驿古城在中国古代邮驿史上为大型驿站，进门有慢递站，始建于元，后明代完善，清代慈禧太后到此地贺家大院留宿一宿。鸡鸣山绝对印证了“看山跑死马”这一俗话，从见到山到山脚，有数十公里。#泸沽湖王妃说# 
431	音乐剧超话抱着死马当作活马医的心态问一句：有合肥地区的音乐剧群嘛~ 没有的话我拉一个？也可能没有人回我 
432	#郑渊洁#又开始了是吗？？？老实一点，别搞我们郑叔叔知道你郑叔叔是谁吗，他写童话的时候，微博里某些死马玩意还没出生呢 
433	上海堡垒、流浪地球、诛仙，这三部电影很像，都是大IP+流量，区别在于，流浪地球本身是一部好片，凭借自身的实力成为春节档的黑马；而上海堡垒是觉得服化道不重要、演员演技不重要、剧情是否合理不重要，最终成为了暑期档的死马！这一部是哪种马，拭目以待！
434	读过图书《战争》，我的评分：★★★☆☆ 再真实不过的一战记录，和大片无关，和主义无关，没有光荣与荣耀，只有无休无止的疲惫、恶臭、饥饿、冰冷、沉闷、死马和死人。典型的那个时代的写法，流水账一样记录，大量对话。不精炼，今天读来尤显冗长，读的时候无数次想把海…(来自 @豆瓣App全文
435	这里的童年一定会很有趣。#散步# 看山跑死马。 杭州 
436	望山跑死马。。。。。不是没有道理的 衡阳・衡山国家重点风景名胜区 
437	如果说吸毒通过刺激大脑和提升肾上腺激素水平可以缓解艾滋病症状，那么得了艾滋的人自然会病急乱投医，病总比等死强，另外通过科学知识不具备的被暗地里一些古人盲目崇拜而具有顽强生命力流传下来的邪道密教文化，他们同样会选择死马当作活马医，于是当感觉已经无望时，这些人心理的不平衡，大开杀戒， ...全文
440	我忍不住了，先说一句:廖老师真得太好了。然后第一次真情实感:芒果死马。老子期待看完一整期以为自己看漏了，跑上微博来然后又返回去，万万没想到。狗芒，nmsl！！！！！！我本身也会看第二季的人，因为上一期没有出现的六重对本期更期待。但是你这样溜粉，简直艹妈，，，活该近几年收视 ...全文
441	有没有活死马的粉啊 我来找找你们#南充##中秋##陪你过中秋#南充 
442	我记得我那时候拉着五六个人在巅峰荣耀上的第一天就去看了然后一直在吐槽我为叶修不平为苏沐秋不平为吴雪峰不平我为好多人不平过了这么久还是骂一句编剧死马另，本all叶女孩表示我真不觉得这里面伞修有多甜简直就是一坨屎最后还要伞修和苏沐秋背锅编剧死了。 
443	老公在家还是好罗马帘莫名其妙断了，拉不上去了，我这窗帘放下来好几天了今天和他说立刻修好了电饭锅插电没反应也帮我拆开看了电脑板在淘宝找了个专业修的寄过去了不知道死马能当活马医不 
444	@漂族zdh 下次出来洗洗手和嘴巴   整个酒店就你跟疯狗一样在那里大叫  你不嫌丢人别人嫌丢人  祝您中秋节死马 
445	这段话又触到死马新浪哪个G点了，说我违反公约不能发 
446	我会更爱他为他花更多钱一直到你们这些死马玩意和你们哥哥一起死了的那天
447	@决战平安京 能不能把这种孤儿禁止游戏！新式神输的一沓糊涂，全队都在说不要选追月，这种垃圾还非要选，孤儿死马完全不听劝，大家一起陪她演！麻痹 
448	“瘦死的骆驼比马大”死马活马？不医了吗？ 
450	谈到归化球员我问老公，爱尔克森确实比武磊强吗，很明显吗？他说，当然了，武磊就是死马碰到个死耗子 
452	到大草原啦！第一次体验了望山跑死马的距离，看着真的好近的！这边遍地土豪，一户比一户家大业大内蒙古自治区・锡林郭勒盟Esther・Hsu的微博视频 
453	真的服，一堆弱智补T位，选Dva当充电宝的，选奥丽莎不知道盾可以隔开铁拳大招的，锁222真是个死马决策 
454	在地铁上居然碰到自己死马初恋了，果然不管过多少年都是那么死马 
455	撞死小狗还跑路的 死马杂种你儿子今晚暴毙被轮，你吗今晚biss 我干你吗臭批 
456	【贩卖死马牵重案】北宋仁宗庆历年间，一名商人无视法纪，冒名买卖死马、从中渔利，东窗事发后让侄子托开封府官员为自己脱罪。没想到自己的事没办成，却牵出了数个案件，数名朝廷高官牵涉其中，皇帝震怒，高官们纷纷被免。在宋代，买卖死马为什么是重罪？一桩看似普通的请托案何以搅动如此之大动静？背 ...全文
457	死R打法，谁手贱去开BOSS直接开喷就完事儿了。真NM俩巨兵打死也就十几二十秒的事儿高贵玩家的时间真TM高贵//@初级天灾
460	现在我在外面32℃高温 我正要回宿舍 如果这个天气我舍友都不开空调 真的死马玩意了 
461	化学老师的突击测验我他妈十几个选择题就对了两个死马了 
462	《冠军决赛：王天一退象“妙笔生花”，蜿蜒迂回解“死马”后胜蒋川》我和8487人都在看，快来一起围观网页链接 
463	司马yxh不要cue我们兢兢业业小hua你再嘴臭一句你蒸煮阴德-1 哦 
464	都快把自己搞抑郁了每天一想到炮就开始难过已 ...全文
465	我觉着哪天我忍不住把舍友弄死也是情理之中的事情，大晚上的五黑吵个没完，真是死马孤儿中的典范。 
470	hello？？？这个翻译有事儿吗？？？？一匹死马？？那要我咋操作？？当活马医？？ 
471	沫子超话@陈赫 赫赫快来锤死马美丽 
472	#无主之地3# 有生之年，终于要玩到了。。。。。顺便EPIC死马 
473	#簪中录造型师#非官宣勿cue杨紫，贷款嘲先原地死马 
475	我们上了庸众的当，以为《论语》不好读，《周易》不好读，《道德经》不好读，其实最难读的是庸众向你抛出的若干小问题，庸众把你拉向深渊的套路，就是通过聊天，不断抛出很多貌似很普通的问题，你以为你能够解答，其实错了，圣人的问题都是有根的，有根就有解，而庸众的问题都是无根的，望山跑死马。 
476	“短视频方面的全线败退，对微博也产生了巨大影响，甚至可能会关乎生死。虽然不至于成为死马，但微博未来已经堪忧，只能围绕短视频之外的图片社交，寻找活马的迂回余地，这应该也是绿洲App承载的使命” 
477	白酒股开始大跌砸盘，泸州老窖啊，口子窖，五粮液，贵州茅台，白马变死马，关键时候砸盘出货，领跌市场。上午日股和港股都是红的，又是A股独自下跌，这就是机构抱团，吃独食，养了一群关键时候砸盘的害群之马。 
478	以后挂条“没有粉籍，就是一个网络bp，按我粉籍先死马”在置顶，这tm贼好用，以后无论怎么做数据，橘子买东西晒单，都不算自家人，键盘侠能躺着当 
479	本来是开开心心看儿子，但是死马三字粉就是不专注自家，三字大粉真的都是一群狗批。还有这么喜欢装黄泉路人，是急着陪你妈上路吗 
480	以前吸社会队美女：我好开心！！！我好快乐！！！！ho！！！！！！！现在吸社会队美女：55555555！好好一个大美女怎么签了尚越呢！尚越死马！55555555555555 
481	自驾在山脉之间总是会没信号 又总遇上不愿散的牛羊群我还不好意思赶走它们 从家里带的玉米酸奶子陪我穿过沿途的景 “在路上”让我凡事都能特淡定路遇的所有状况我都很喜欢有个哥跟我闲聊时说 早不走东 晚不走西有个阿姨跟我说 望山跑死马感谢相遇 感恩自己所有的当天都是生命中最年轻的一天 
483	#薛之谦 脸#死马营销号真的好恶心哦 
484	大雪中追风少年许文强.周、外号跑死马展示下体能征服阿尔卑斯山南麓海拔2880米！这一段山路一个多小时只见过不到十个西人登山者！ 瑞士隐形矫正专家周伟安的微博视频 
485	今天雀巢明天维他柠檬茶后天海底捞火锅，成天被这些死马假广告污染首页，草泥马的 
486	一群死马东西，老子好不容易玩个打野，一个个四打五打上瘾了。不需要我呗？那你们一直上呗！最后老子只打野不打人你们倒是赢啊？ 
487	今天最佳拍档叫我十星级，然后再提醒不在一起共事好多年了，其实自己顶多也就算匹成色还行的中马，要是当成中马和别的中马和下马pk，那别人噩梦就来了，就像2019，要是做十星级上马，那我的噩梦就来了，不提也罢，提出来难免就是找借口偷懒，神马马都好，死马当做活马，也算是应对的策略。 
488	当你写了一篇黄雯，收到无数评论，而你还没来得及看的时候帖子就被删了死马的豆瓣，我被气死 
490	果再说。实时号　　少妇一家子，原本看米朵年轻，又是个女子，本来有几分将信将疑，但是看她开的药膳都是普通的吃食，便抱着死马当作活马医的态度照着米朵所说的去做。 　　三天以后，米朵再来看时，少妇的夫君见到她 
491	明日方舟超话夏活ex关最后两小时，本着死马当作活马医的态度，又试了几次一直过不去的ex5。嫖好友的精二塞妈夜莺都翻车了，助战也刷完了，最后一把破罐子破摔把凛冬换成了好友的精一一技能德克萨斯，本来想就这样放弃就好了。然后，我的拉普兰德跟打了兴奋剂一样，在一个单奶(精一赫默)一个群奶 ...全文
492	艹我心情不好没忍住死马毒唯给老子滚 
493	#开闭树洞#没酸，这有什么好酸的微博正文 
494	马伯骞超话 舔死马老师的颜 
495	痞子福克斯超话感觉像一场梦，不真实，活死马巡演再会！ 离夕呀的微博视频 
496	我真是天才，一下午做了54张表格，出了9篇报告，果然人是会化悲愤(死马肉)为力量的没事儿不要惹滨崎步的女人，靴靴。 
497	#游客带西瓜进迪士尼#说你吗呢？前两天讨论的是什么？1：迪士尼翻别人包不尊重隐私2：不准带食物，里面的食物死贵现在一帮人洗你嘛呢，我都怀疑是不是他们自导自演的，还有这些微博博主自媒体是真的司马，你妈死了你在这发这些明显有导向性的东西，cnm迪士尼会不会整个安检，死马玩意就尼玛屁事多， ...全文
498	今天才抽空看了总决赛 福克斯和八贼向杨和苏冲过去的时候真的好可爱 他们几个抱在一起的时候又有点感动 也很好奇海力为啥那么开心小精灵穿女装真好看 期待以后活死马的合作 
500	这个死马烂批的贱批就应该人肉曝光她  让她感受被1900万人侮辱唾弃的滋味  憨憨才是受害者  我们为什么怕闹大？  凭什么我们捧在手心呵护的憨憨  每次都要委屈巴巴得被SS堵在角落里一脸无助   就应该让大家都看看  坚决抵制SS和越界粉   大家都理智点吧   我们强大才能保护我们最爱的李现啊 
502	「一个游荡者的日常：王家豪」1.望山跑死马之一3.桥上的风景4.银湖风景15.大风景-89方6.龙井虾仁游荡者的形象最早出现在波德莱尔的笔下，他们被视为现代社会的产物，同时也是现代性的对立和揭示者。游荡者在瞬息万变的经验中捕捉城市的风景，与忙碌的社会机器保持着观望的距离。闲逛者的出现意 ...全文
505	我哥种的，说是百香果在我觉得它可能要枯死的时候死马当作活马医，把它把它扶起来和木棍绑一起，那两片黄色叶子渐渐不再是要死要死的样子，恢复了绿色还长了些叶子出来。希望它能长大结果！ 
506	#陈情令泰国见面会无直播#别问，问就是，退周边，问就是xp死马，问就是大家一起抵制xp日了狗了济南・山东师范大学长清湖校区 
507	刚看到骡去年年底啊 皇族的单人杂志，表现力极其尴尬就不说了，那个脸好像一个平地锅上边上镶了两个蔫豆子 
508	吐了，死马周末 
509	#ig超话#加油吧反正 还有管理层死马 未来哥继续可期 希望如果侥幸进了世界赛遇到G2和SKT的时候也一样可期 不过没关系 反正万事有宝蓝背锅 完全不用用压力 问就是骂宝蓝就对了 
510	我真的就永远会喜欢不管外界怎么样自己都比较清醒的人，哦，死马除外，他不管是什么逼样我对他的滤镜都会比我自己还厚，我就是个慈母，多个败儿怎么了，其实还有一个人也除外，不过那个人……他其实也还是挺清醒的，就是傻了点 
511	原本我今天应该上白班的，结果我记错了，我以为我今天转夜班。白天关手机睡到了十点多，让白班的队友在风中凌乱，疯狂找我。一起床满屏的消息和未接电话。旷工的我在瞬时懵了，咋就旷工了呢！死马当天活马吧！拿起电话就跟领导说，我发高烧，白班就不去了，今晚上夜班可不可以 ...全文
512	人一旦上了年纪，做事情就有些变形。就象一部用了多年的电器，在某个时刻突然间短路停工，让人觉得措手不及，又在情理之中。然后用力地拍拍打打，全当是死马做活马医，突然又起死回生，但心里都明白，回光返照，时日无多。 
513	武功山：望山跑死马  腿是真废了 (但凌晨爬出帐篷看到漫天星星 漫天 … 所有一切都是值得的 吉安・武功山 
515	新疆是个好地方……中午体检后吃完饭，就收拾东西跑山上牧场看雪山了，结果雪山被云雾遮挡住了。我们三个翻越了几座山头，想去喀什河附近看看，后来发现真的是“望山跑死马”，就下山回宿舍了……山上有牛、羊、马，还有在高山之上骑马放牧的人～晚点整理相机上的照片，这些都是手机上随手拍的 ...全文
516	天天捏着嗓子给男朋友打电话不分日夜的室友早日死马天天打他三四个小时还不够吗？？？ 
517	ig确实是个人实力，我不能因为死马王思聪讨厌IG的，感觉最近被带跑偏了，是我的问题，我还是喜欢阿水的上海・上海梅赛德斯-奔驰文化中心（上海世博文化中心） 
518	太丧了今天 忙到死  逐渐变成一匹死马 
520	英雄联盟这个死马服务器能不能赶紧修啊？卡在即将载入不动，结果算我逃跑扣我分？nmsl啊啊啊 
521	杨幂超话妈的，博也不能转美图也不能转，这些美图本该出圈的，就是你们这一群大妈害的@嘉行传媒 继续装死吧 
524	其实我也想说的是 不管他到底是怎么样的zz倾向 作为j家的爱豆 怎么可能趟zz这浑水 可以表露出来 造谣真的死马 照这样说 某湾某港那么多嫌疑更深的怎么还在那  
525	恶臭油表死马就完事了，舔得起劲，怕是喷目送配件铁皮的也是这些人吧 
526	有的男性不是没素质或者没教养，而是针对女性没素质没教养，平时伪装的挺好的啊！还觉得自己没错，但是被我发现。就是要骂你个死马孤儿 
530	霞雅cp超话恶意p图上升蒸煮的给老子死！！！晚上这空瓶绝对不止两家了！！！绝对有第三方啊！！那群太阳花时期的死马玩意儿也混进来了啊！！！jmm挺住！能举报一个是一个！！ 
531	f(x)的姐们都到期不续约才是我真正想看到的。没道理续约啊，呆那死马公司干嘛，浪费青春误人感情，四个姐姐大风大浪也一起挺过来，以后也会一样要好。函数的存在意义是各位姐姐都好，函数才能好，我们才能好。秀晶也别续约啦，死公司，让他捧他的小公主去，我们去姐姐公司被宠成公主全文
532	#孟美岐粉丝数据站涉嫌诈骗#孟美岐，你和你全家被艹狗杂种，诈骗犯死马 
533	臭jb绕柱王能不能别来打jjc了，叫你妈妈和你去玩最爱玩的旋转木马不好吗？玩个方向盘是让你酒驾开碰碰车的？我在横版开场被集火一个死马突进突自家小路暴毙给我看楞了，再能救的救疗也救不会您脑瘫的生命。中场我更楞了，人都在狼心被集火了哈，我在自家竖版奶的好好的准备补lb了，他他妈突进回家急着 ...全文
534	我服了，代查访客记录的死马微博能不能别赞我了？置顶一遍赞一次，我给你妈塞辣椒油里腌了 
535	波特兰伐木工超话 真是不知道死马60Ｅ是什么感受呢 京东没进去季后赛一个个来京东微博下面送妈 结果呢 自己也没进去 人家倒是去打冒泡赛了 季军战之前还有司马逆风60Ｅ追着京东微博咬 笑死我了 
536	死马有赚钱的机会永远不会缺席 
537	#中国vs委内瑞拉#我寻思着大名单是十二个人吧？死马就不医了？今晚没有三分，没有篮板，连罚球也没有了，基本功烂成这样，你这是篮球比赛？睁开眼看看吧，跟别人的差距倒地有多大，中国男篮的未来在哪？ 
541	你们不知道吧，说“不爱就不爱了他又不欠你什么”和当时说“都死马了吗睁眼看看前排看看销量还不赶紧动起来我们就差你一个”是同一批人，得了便宜还卖乖呢 
542	#杜诗评说# 杜诗《苦战行》：“苦战身死马将军，自云伏波之子孙。干戈未定失壮士，使我叹恨伤精魂。去年江南讨狂贼，临江把臂难再得。别时孤云今不飞，时独看云泪横臆。”上元二年（761）四月，梓州刺史段子璋反叛，马将军奉命率兵平叛而不幸阵亡，杜甫以此诗悼之。 
543	死马玩意，文科出身惹到你了？还他妈由于文科弟子而自卑，产生病态自黑心理 
544	昨天晚上2节泛函今天早八4节测度论我人晕了马死马踢克死 真有你的嗷 
545	#baby晒与贝克汉姆合影#杠精死马全家暴毙 德州 
546	#杨幂粉丝撕嘉行#可以为嘉行反黑撤rs，杨幂黑rs一挂挂一天，所以黑杨幂没问题，黑嘉行那是不可能的，为自己发声明不知道多快，杨幂造谣是不会澄清的@嘉行传媒 死马公司，你们今天过头七了 
547	整整走了10个小时，从海拔3000米到爬到4100米，果然是望山跑死马，回到客栈了，感觉整个人都不好了，明天还能按计划徒步去神瀑吗？ 迪庆藏族自治州・雨崩冰湖 
548	望山渣死马，三打浪味仙。 
549	发表了博文《身体健康》我出生在美丽的冰雪之城哈尔滨，但我没有机会走上江桥，只隐隐约约记得奶奶说过，一两岁时的我体弱多病，还得过“白喉”且病情危重！奶奶不放弃“死马也要当活马医，也许我的小孙女命大呢……身体健康 
550	《天中山》 天下之中观赏天中山，貌酷陵丘蕴厚座汝南。名山山名出自颜真卿，碑文历经数代乃真传。别处人曰望山跑死马，此景马到山前才现山。风啸啸兮雷霆而泰然，坦荡荡兮沧桑经巨变。 #民声民乐# 
551	#周琦发球失误#我记得上一场周琦打到抽筋上热搜，很多粉丝说今天这场球谁骂周琦谁死马，作为一惯的软蛋专黑，我当时的第一想法是黑他，职业运动员没这点拼劲还打什么球。但是今天我是抱着看好他的态度看球的，然而最后几分钟的感觉就是恨不得拿起枪直接爆头态度不好，过度营销这都没啥，你特么关 ...全文
552	望山跑死马，下山后还高反，头疼的厉害。 
553	苹果树前一阵子生了病，重新换了盆土，施了肥，修剪了所有的枯枝病叶，死马全当活马医，没想到进入九月它竟然起死回生了，枯枝发出了新芽，新生的叶子油绿油绿的。这让我更加坚信了花儿也是有灵魂的，有灵魂的世界都懂爱。九里香是我花花世界中的元老，几乎每个月都会绽放，花香四溢，沁人心脾。石榴树 ...全文
555	晚上做饭时切了个辣椒，现在手还是辣的。菲律宾超市卖五花肉，还带点肋排，称肉阿叔特别和气，我决定今后买肉都去他家买。按照王刚老师的教程做的红烧肉，简单上手，没加啤酒，超级好吃！今天路过liquor shop，想起去年喝过的一瓶难得我不上头而且很好喝的酒，死活找不到照片，抱着死马当作活马医的 ...全文
556	死马当作活马医的第三天，钱串你要坚持住啊，想当年把半死不活的小米星和半死不活的小株钱串种在了一起，结果小米星彻底挂了，但是钱串就逆袭了……不知道是什么水泡也挂了，为了度夏都没敢换盆，这下省事了......汤姆漫画又挂了，无论买大买小都是每买必挂的品种……把劳尔的化水的叶片全拔了，假 ...全文
558	当年真的是年轻气盛，有正义感有同理心情感充沛。记得太阳花运动，看到逼瓦说马英九可以开枪了。气得我一遍刷微博一遍小声骂脏话。室友说【你是在骂人吗？】现在不是了。那么多魔幻新闻，那么多死马言论，刷过去可以说是内心毫无波动，甚至想笑。现在不会吵架了，可能也跟我不容易被激怒有关系 
560	其实能看得出来，死马给容的资源都是蛮水的，和队友同类型的资源都不是一个等量级的，起码上个正经点儿的综艺，怎么也连着几期露个面啥的，总共一两分钟？的镜头也就当个锻炼吧。 
561	百度真的是死马玩意。。。刚去旦吧看一眼打算删点辣鸡，结果发现吧务全被下了？不过本来就死的差不多了，本校学生也没几个没了就没了吧。。。 美国 
562	rng超话 求爆破比死马玩意儿。 
563	这个死马玩意终于被搬了 
564	看山跑死马。甲方爸爸一发话，乙方孙儿宁死不辞。 
565	海狗之前不是在吐槽红米用720P的屏幕的吗？来来来，所有海狗看一下，你们的金主儿子又要发布一款720P的电子垃圾了，海狗死马的一群智障儿，不用谢我… 
566	望山跑死马 过程痛快过 竭也无憾吧 火焰山资深球迷_的微博视频 
567	小伙竟把一整只→鸡←塞入猪膀胱，馋死马壮实了！ UP主: 马壮实Hera 这道好解气哦！小伙竟把一整只鸡塞入猪膀胱，馋死马壮实了！ 
568	刺激战场超话 进群可得小心这个群跟这个死马管理了 问我男的女的 不搭理就踢了 
569	波特兰伐木工超话挂一个崽种死马孤儿@剑舞zz你妈个逼药孝子带粉还没死呢，天天在超话碰瓷恶心人，一条狗而已真把自己当吉普赛警察了？ 
