3	祖国伟大！虐胜一筹！什么“他妈的，你妈的，我们一律………” 重庆・英利国际广场写字楼 
4	我觉得吧，你妈的儿子，也就是你哥都可以狠心看着自己的儿子去死，你为什么不行啊？跪下来吧，有本事跪到死。
5	走进伪科学：如何干掉忽悠你妈的朋友圈养生大师 走进伪科学：如何干掉忽悠你妈的朋友圈养生大师 
6	【青海卫视父母爱情超话】不知不觉，安杰梅婷超话和小姑子德华的关系已经这么好了。熊孩子在饭桌上讨伐安杰，德华却一直帮着安杰：“你妈家可没剥削过俺家，俺家是受地主老财剥削的！”“俺啥时候跟你妈穿一条裤子了，你妈的裤子俺穿得下吗！”刘琳超话太可爱啦！《父母爱情》安杰一家论资本家与地主剥削，安杰心里空空的 
7	“没事，都是小毛病，你妈的身体好得很#妈妈的礼物##母亲节快乐# 
8	#网上买了个鹿晗眼罩# 之前买了悲伤蛙的眼罩，看着是不是很可爱？然而你把自己盖进被子里只露出眼罩时，更会有意想不到的效果，比如，你妈的一顿毒打。后来被母亲大人勒令停止使用，理由是，太丑了。。说真的，这个眼罩还很重，戴着并不舒服。不过依然希望你们跟我一起尝试一下。 
9	你妈的,等到现在快12点了,还没来水,洗澡是洗不成了. 
10	#better互动#来聊聊你妈的三观 ？“在我人生的前24年里，我妈一直是一个三观极正的人。我妈，五十一岁悍妇，在家里说一不二，开了十几年吊车，当了二十多年家庭主妇，从小和我灌输富贵不能淫，威武不能屈的人生价值观。最近两年，我妈为了丰富自己的精神生活，逐渐结交了一批广场舞姐妹。而 ...全文
11	【你的，槭颤NM嘴粗鄙之Z的假面T士s上了衢T】“你的，槭颤N”今天要的，是一最近d起的P於假面T士V3的梗，本代表正x的假面T士V3站在F杆上，D中配的s是@句不那N正x的口嗨台~。网页链接 
12	【安徽一男子欲跳楼 民警一句“你妈来电话”将其救下】9日，一安徽男子站在11层高楼顶上想要跳楼，当地派出所民警迅速赶到现场，稳住男子情绪，同时给其家人打电话。“接电话吗？你妈的电话”，趁着男子注意力被分散，民警一把抱住将其救下。为民警的机智点赞！<a href='/n/中新视频'>@中新视频中新视频的秒拍视频 
13	【忍不了，金庞贝在Ins上被球迷调戏，以恶语回击】据《阿斯报》报道，在法国输给荷兰后，法国后卫金庞贝在 Instagram 上回击一位球迷的侮辱。有位球迷看到金庞贝发布的这张照片写道：“嘿，大家伙，输球是因为你 x 你女朋友这样的屁股吗？”金庞贝回应道：“是因为 x 你妈的。” 
14	【假新猖獗NCC遭G委剿 名嘴：我X你的！】NCC主委詹婷怡昨天面假新h，遭多位民Mh立委剿，她不禁优：「如果我的定位是@樱明天R上f出o呈」，Υ嗣嘴#_友志# 更是大痈位穑在PO文怒埽骸]有一懂媒w的」，立刻引起W友。网页链接 
15	【四川这些博物馆的网红文物变身月饼啦！你舍得下嘴么？】中秋将至，月饼的销售早已全面启动。在市面上林林总总的各种月饼中，来自故宫博物院的文创月饼再度吸引了关注。去年，故宫的文创月饼靠一则“朕收到一条来自你妈的微信”的H5爆红。今年，中秋故宫限量版月饼又出新意，配上了宋徽宗的诗和画。 ...全文
16	【1998，被冤案改写的三段人生】1998年秋，在田里割禾的李锦莲被公安带走时，身上只穿着短袖。他以为只是简单问话，很快就能回来。二十多天后，女儿李春兰从厦门连夜赶回家，见到的是棺木中母亲的遗体。母亲死因不明，尸检报告至今未拿到。当时律师感觉精力不够，便建议先解决你爸的案子，再追究你妈的 ...全文
17	#身边事# “小刘，你妈的缝补手艺可以呀，补得还蛮精致，下次要是左裤褪被刺刮烂了就要你妈缝一个V字，那你的工装就成世界名牌啦!”输电线路运检人员常年累月在崇山峻岭中穿行，衣服被刺头刮烂是常有的事，这条裤子的缝补技术居然给大家还带来了如此欢乐和想象。<a href='/n/国网怀化供电公司'>@国网怀化供电公司（张丽） 
